[音楽]
皆さんどう聞こえるかい?もうやだよ
。もうやばすぎなんだけど。本当にもう
やばいよね。
こんばに3度目の正直。えー、こんばに。
来てくださってありがとうございます。
とんでもないよね。本当に爆速でご飯食べてきた。お帰り。はい、ということで
度目の掃除機に来てくださったありがとうございます。どかおりさんこんちゃん。みなぎさん、ルーちゃんとぞさんあみんなありがとう。ありがとう。たやさんありがとう。かのさんありがとう。白たまさんありがとう。もう本当にたまさんありがとう。みんなありがとう。ロードも今のとなし。ナイスみこさんもありがとう。
[音楽]
マジで怖い。これ怖い。ちょっとなんかね
、サーバー、臨時サーバーそう、急に
ぐるぐる来るからね。マジで油断できない
よ。油断はできない。ごっつさん、
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。みんな真剣にね、真面目にね、
ちょっとルーレット1回なくなっちゃった
し、あの、出たこと今リセットされちゃっ
てるからちょっと待ってね。はい。という
ことで皆さん集まってくれてありがとう
ございます。
え、色クカクしかありましたが、なんとなく今のところまだ大丈夫そうなので、えっと、
[音楽]
大丈夫かなって思います。ということで改めて皆さんね、さっきのねとかなんやら聞けてないと思うのでね、早速ね、あの、説明していこうかなと思います。はい。よかった。
多分今のとこ大丈夫
だということでどうしたの?ガチャ引く
配信になったの?え、サムネまだ違う?
あれ?サムネまだ違う?私
ちょっと待って。私のサムネまだ違う?
さすがに直したよね
。りちゃんさっきの枠残しといてね。3の
消えちゃうから。あ、確かに確かに。まだ
1回も来るてな。ナイスナイス。いいよ、
いいよ、いいよ。行けそう。頑張れ。
オッケー。え、サムネ変えたよね。私
大丈夫だよねえ。マジびっくりしたんだ
けど。エスコーのサムネになってて、私
そんなバカなと思って間違ったのね。私
押すの間違ってたわ。間違っちゃったね。
てって感じなんですけど。ま、えっとね、
ボスをフィールドボスを端から端まで全員
しかも3度目の正直ということでね、本当
にもう私怒ってるんで、怒ってるんで
ちょっと端から端までマジで倒していこう
と思います。で、先ほどね、ちょっとね、
ぐるってた配信の方で、無双の雷の方をね
、あの、お試しみたいな感じでね、
ルーレット回したらシャン輪が出たので、
3輪で潰していきましたと
。はい。ということで改めてみんな怒っ
てる。そうだよね。みんな怒ってるね。
怒りを力に。そう、そういうことよ。
マービカ様ってことよ。私たちはもうね。
あ、で、これで、えっと、ルーレットが
あって、で、キャラ縛りって書いてて、で
、えっと、ここね、これちゃんとみんな
もう1度改めて呼びましょう。順調行くよ
。こんな感じ。敵キャラを左順に選択して
1キャラをルーレットで選択した後、その
キャラで参加して敵を倒すみたいな感じに
なります。初回とかも多分どうでも良く
なってきてる気がするので一応一応こう
やって書いてるんですけど、ま、ちょっと
みんなね、あの、譲り合って楽しくやって
いけたらいいかなと思います。楽し方知ら
ねえ。確かに。それは確かにな。という
ことです。えげましたか皆さん?大体
分かりましたか?そして私はUIDとか
体験縛りとかもできるよ。そうなんだよ。
そう色々ね、縛れるんだよ。すごくない?
おもろくない?って思いながら。でも
そんなに縛らんでいく。もうちょっと、
もうちょっとね、あの、縛りすぎも良く
ないかなって思って。今はまだ、今はまだ
ね、竹取りの小なというものとかあったよ
ね
。はい、ていうことで3度目
の3度目の参加ありがとう
。ありがとう。そう、そう、そう。みんな
ね、雰囲気を見て多分やっていけると思う
から優しいからね。高評価、高評価とかと
かとか押していってね。
UDUIDは
えっとですね、このね、ルーレットなん
ですけれども、ルーシアさん、このルー
ちゃんね、ルーシアさんが作ってくださっ
て、前回もね、ちょっと1個バージョン
古めのやつを使ったんですけど、また
バージョンアップしたものもね、ちょっと
まさかのね、ありがとちゅください。
ありがとちゅください。何?ちゅちゅちゅ
。それでいいのかな
?いや、そう。それでな何だっけ?そう。
それでルーシャさんがね、作ってくれて
マジですごいやつだから本当にいろんな
縛りができると思うんで、私たちのね、
大好きな縛りをいっぱいやっていこうかな
と思います
。きゃ、きゃあ、きゃあ。面白いな。
助かる。ちゅちゅ。自分で言ってるだけな
んだけどね。ちって。はい。もう止まら
ないで。もうお願い。なんかそのなんかね
、よくわかんないんだけど、ちょっと調子
も配人調子もい本当になんかほ、あんまり
良くないらしいんだけどサーバーパンクし
たら終わりみたいなんだけど、危機1発
みたいなサーバーを今使っててワンチャン
ワンチャンで生きてる。本当にマジこれ
無理だったら無理だと思ったから。ロシさ
いやマジツール作れんのマジすごいよね。
本当にすごいと思うよ、マジで。という
ことで早速やっていこう。もうやろやろ
やろやろ。もうやろ。全員行くんだから。
で、えっと、元素タイプも縛れるので、
今回は、えっと、風をなしで行こうと思い
ます。風なし設定。おお、びっくりした。
待って待って待って。誰だ、誰だ。
ちょっと待って、待って待って。シさん、
待ってね。キャラ、キャラ決めてない。
どうすんのよ。シさんいないキャラだっ
たらいつもギリギリで生きていきたいから
。そうよ。ギリギリで生きていきたいのよ
。たちこさんこんばんに。では行きます。
来るぐるぐるぐるぐるくる。誰が来るかな
?お願いします
。ロサリアちゃん。ロサリアちゃん。え、
落ち着いて。そう。分かるよ。倒したい
気持ちはマジで分かる。私ももう潰したく
てしょうがない
。行けるのかな?しさん行ける感じか?
ロサリアちゃんで参加してくれるのか?
ありがとう。ロサリアさんだよ。ロサリア
さん。おルーシ様もいらっしゃい。あと1
人ロサリアちゃんでひさんもいらっしゃい。おロサリアパ行けそう。全員ロサリアちゃんだよ。もしら未来からそういうこと。もしかしてそうだったのかな?もワンチャン可能性ありそうだよ。
[音楽]
随分走
よし。開いてればねぜ非開いてなくても参加死ぬ。大丈夫か?死ぬか大丈夫か?私どどうした?私のロサリアレベル
1でしょ。え、と、
ドキドトラえもん
だ。違うか。物理型になってるな。え、
すご
。次の無双縛りは元素縛りも覗いてワン
チャン物理やな。放規は知らん。いや、
おもろいかも。それも瀕死者。マジで瀕死
。あ、私20だ。
レベル、えっと、レベル20で、えっと、
苦し紛れな星のげさん。いや、なんかどだ
だってドドドって言ったんだもん。誰かが
誰かが言った?私が言った
。もう分からない。もう分からなくなって
きた。3度目の正直が起こりすぎて。もう
わかんないよ。言ってるまだもういいよ。
草げでいいよ。草買ってこうぜ。
旧貴族か。は
あ、全員のいいじゃん。じゃあベネットから借ります。
ありちゃんが言った。私が言ってた。記憶反飛ばしてんの。ちょっとみんなも本当慰めのあれよろしくね。高評価などなどよろしくね。もう本当に慰めてあげよう。私をマジで本当に大丈夫。
[音楽]
ベネット仮面、その仮面12だよ
。こんばんり。こせきさんこんばんり。
ありがとう。なんかちょっと前、ちょっと
前にもこんばんりしたけどありがとう。
また来てくれて。もう困っちゃ困っちゃう
ねえ。なんかコンコン言ってる。怖い怖い
怖い怖い。急
にえいちゃんが言ってた。あ、私か私か。
ちゃん、ロサリアでいいですか?慰め。
ちょっと待って。ありがとう。ありがとう
。ごんちゃんありがとう。慰められた。
ありがとう。800もら。いや、マジで
ああ、マジみんながいてくれなかったら1
発目にやめてたわ、すぐ。あ、もう無理だ
。あ、もう無理だって。みんながいてくれ
たから行けた。今日生きていける私
ありがとう。みんなのおかげだよ。私生き
ていけんの。ナイスパありがとう。よし、
じゃあこんちゃんにもらったことだし、
行こうか。この力をついで行こうか。
じゃあ倒すよ。みんな1について。
よーいスタート。いや、なんかみんなつい
てきてんの嬉しい。本当に。ちなみに
みんなナイスあるよ。そうだね。ナイスパ
あるね
。使って。ロサリアあんまり見ない。え、
それな。いや、行け行け。私何当ててるん
だろう。でもレベル20
なことは忘れないでね。
勝て勝て勝て勝て。え、でも意外といける。やっぱ無双の風とかって意外といけるのかな?ちょっと待って待って。怖い怖い怖い怖い。ある程度ね距離を取っていかないと。距離を取っていかないといけないからバーンね。パンして。今開いた。開いたら行け行け行け行け。意外と行ける。
[音楽]
中間さんこんばに来てくださってありがとう。
今のところぐるぐる大丈夫かい?
配信のぐるぐるが心配なんだけど、ちょっとなんかみんながついてきてくれることにマジでありがとう。本当に便常慰めずぽありがとう。たや本当にありがとうございます。本当に。いや、マジね、本とさっきから言てくれてね、もうだいぶ助かってます。みんなの、みんなのおかげで。ありがとう。槍っこいいね。槍っこいいよね。
[音楽]
行ける。倒せるんかな?ナイスパー。みんな
たさんが慰めのスパ来てやってくれたからみんなでありがとうよ。ありがとう。ここでやられたらあの透めのワープから復帰な。やだね。やだね。やだやだやだやだやだ。倒せ倒せ倒せ倒せ。倒した。え、かっこいい。見て。全部刺さってる。見て。全部刺さってんの。超っこよくない。え?ナイス。拍手拍手。エーイ。ナイス。
[音楽]
ナイスでしさん、ルシさん、ひしさん、
ありがとうございました。これ誰がやっ
てんのかと思った。ひしさんか。適当
でしょ。絶対くの絶対性格上適当なんじゃ
ないかな。あ、料理じゃなくてね。あ、
新しい抜け方覚えたのね。ナイス。
ありがとう。ありがとう。ありがとう
ございました。では続きまして。もう
どんどん行きますよ。私の腹タイムは
止まらない。急闘に行こうと思います。
なんかもう懐かしくない?この辺絶対適当
やろ。だよね。だよね。
続きましては急頭に行こうと思います。
どこ?ここ?ここか?ここの下か?じゃあ
ルーレット行きますよ。
えっと、急闘樹の方は氷なしで行こうか
。元素タイプで氷なしで行こうと思います
。行きます。スタート。
[音楽]
くるぐるぐるぐるぐるわあしのぶちゃんてか
4ないないね。4多く
[音楽]
ないってことでしのぶちゃんなので是非皆さんかも一旦一旦初見初見じゃないわどうしようかサンリも一応あれかしのぶちゃんで来たい方来れる方是非来てください。行けんのかそれな。
おられさんいらっしゃい
。え、しのぶちゃんで行けるのかな?星4
くらいがちょうどいい。確かに星4縛り実
はやってた。実はやってたんじゃないか。
説星4縛り。ロサリアさんの爆発を中央に
囲うように置けたら写真。え、確かにね。
星5だとモドのボスは楽すぎちゃう。確か
にそれはある。
あれだから星4くらいがちょうどいいのよ
ね、結局。
あ、じゃあ珍しく持たせてみるか。
ぶっ飛んでるけど。ぶっ飛んでるけど。
まあいいでしょう
。え、何で行こっかな?金
メッキ学弾。なんか適当に金メッキー。え
、どうしよう
。なんか金メッキつけてみるか。その辺の
星5だと生物外すとか。ああね。確かに。
え、しのぶちゃんいないの?みんななんか
あれ、え、育ててないしみたいな感じ。
やっぱりレベルとか行育勢とか気にしなく
ていい。マジでそう。マジでそう。おいで
。2回目も参加ありだから来て。
ありがとう。さんいらっしゃい。みさん
いらっしゃい。たやさんいらっしゃい。私
に直接言うていい
決みで待っててくれたんだね。ありがとう
。取りすがりのもう名前ちゃんとの名前
みたいだね。白たまさんも、ありがとう
。2回目になるけどいいかな。一応1回目
が今来てくれたので。ま、でもね、もう
多分すぐ2回目でもいい気がするよ。
ビルドが気にしないで。本当に気にしない
で。腹いができる方大歓迎
めっちゃ怒っとるやん。言って本当に本当
に困っちゃうよね
。どうしようかな。熟地熟地なんか入れ
てるけど私何してんだろう。連続だから1
回。ありがとう。ありがとう。えっと、こ、これな、何なんだ?これはもう何?何なんだろう?これわかんないけど。だって見て。ほら私のこれ明らかにやる気ないって。
劇団検闘士の忍ぶの方が良くない?確かに劇団の方がいいの?
もしたが何か問題に決まった判定基準もある。
だから真面目なで修さえ詰めば合格できる雰囲気でしいことじゃない
結局は結局は雰囲気よ。あんまり良くないか。アタッカー型と熟地いらそうなんだよ。マジで熟地はいらんのよね結局。じゃあじゃあじゃあ検討剣闘レ適当につけてこう。
[音楽]
とりあえず火力がちょっとでも出れば何でもいいかなっていう感じ。劇団
でも全然オッケー。物理型忍び忍しぶとかもいい。他のみんなが強いはず。
極力お願いで。
いける。みんな大丈夫?
一そち染め投士。問題を起こしたら
新しいを作ろうとしてる。
なんなら絶縁4でも行けそう。いや、絶縁
4意外といけそう。
適当で大丈夫かな?全然大丈夫ですよ、本当に。結局南極ガールさん、こんばに来てくださってありがとうございます。マジで本当に楽しめれば勝ちだから。
[音楽]
楽しめれば勝ちだから。みんな何でも参加して行くよ。バック、バックエンチじゃないわ。急闘銃。え、でも倒すことできそうじゃない?
もう000だけ000
だとしてもでも回復もするから意外と行けそう。
物理が強確かに単騎みたいなもんだから、ま、適当でもこの辺はいけそう。そうそうそうそう。
みんな頑張れ。
雷しかない。でも死にはしないな、これ。絶対。
いや、やばい。た、やめて、やめて。痛い、痛い、痛い、痛い。そう、着いバリアは晴れそうだけど。
あ、それね、目の前、目の前。口、口、口、口、口、
ちょ、口全然ダめじゃん。
あ、これで床置いた。床どんで爆発しちゃ。あや、ど、どこ行く?どこ行くんだ?どこ行くんだ。あ、倒れた、倒れた。頑張れ、頑張れ。モドのボスは雑談してでもいける。なめるな、なめるな。まだまだまだまだと言いつ逆するのがリーちゃんです。いや、大丈夫よ。私は勝つ。勝てる。私は勝てる。
[音楽]
え、かっこいい。てかなんか4
人で行くのちょっと楽しいし配信調子めっちゃいい。もう待って。
もう嬉しくてしょうがない。私もうここから
24時間は配信できそうだわ。気分的に。
極限状態。リアで配信を楽しめる喜びをしてた。マジで。そう。マジで泣く。私も泣く。よそ見しても勝てそう。氷無双は知らんけど。いや、勝てるかもしれない。私もよぞみしてるもん。今現在な。耐久入ります。マジで。
[音楽]
それ検索できない。あ、あれだよ、今。待って、待って、待って。今ね、あのマルチマックスだから多分ないことになっちゃってるんだと思う。痛い。
よいしょ。
だから私のマルチのみんながいなくなった後に入れたら多分行けるはず。
UID
が間違ってなければ。そんなことないとは信じたいが。をれない。
設置
行け倒せ。しのぶった。
[音楽]
しのぶしのぶしのブで行く。え、でも勝てそうだよ。全然やっぱり大丈夫って。
行け行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ。
[音楽]
痛い。しくな。
みんなが抜けたタイミングでまた継続。そうそうそうそうそう。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。口から出てるよ。何か出てるよ。ドライアイス口から出てるよ。それはないよ。
え、でもこの人はドライアウスの元なのかな?テイワットの世界のドライアイスなのかな?
氷無双は極貫のやつ。ああ、そうか。確かに。行け、倒せ。ナイス。は、倒しちゃったぜ。
[音楽]
ナイス。しのぶちゃんでも行けるんだ。ナイス。
やっぱね、HP
回復があるとやっぱり行けるね。移動してる時間もあるからその間に調べるのも良いかもね。確かに確かに。ありがとうございました。ありがとう。では改します。ありがとうございました。あられ、そん、なさん、ありがとうございました。また参加待ちしております。
[音楽]
この前のイベントでナビアが説得しようと
してたやつだ。何が何が?極感。極感の人
。待って。これじゃないね。で、続きまし
て。ここね、ここの間で。ん、これなんだ
?これ違くない?これフィールドじゃない
わ。君フィールドじゃない。次無双の岩だ
わ。あ、ジーブ3個も取れた。そんなこと
ある?え、待って。めっちゃおもろいやん
、それ
。GM
撮影りちゃんやったでしょ。あ、やった、やった、やった。あ、ああ、あれか。あれか。やったわ。懐かしい。いや、最はずなのに懐かしい。狼はマルチでフィールドにいるからな。ああ、なるほどね。
[音楽]
[拍手]
確かに。え、どうなの?行く。行きたい。みんな行きたい。趣味。みんなの趣味。狼は行けるだ。行く。
なんかなんか違うかなっていう感覚で
[音楽]
自分もアチーブ2
個取れた。え、なんで私はなぜ取れない?じゃあ、え、逆に行かないの?え、行く?行くか。じゃあ、ま、でもそうだよね。ひってんだ。ひらないよ、私が。私がひらないよ。じゃ、一旦岩行かせて。じゃあ一旦岩行かせて。ってか岩って岩じゃないときつくない?済みなんでしょ。
[音楽]
そうかも。多分そう。習得済みだった。
ああ、やっぱ習得してるものの方が多いか
。
氷に熱源あるからなんとかなると思う。
ホスとか起動しないといけないけど。
ドドどドキ。嫁さんエスコ引いた。おお。
嫁さんも2窓してる。煽り体制がない。
煽り体制が。あ、私
がフリーナで海渡りしなかったんだ。そう
。おめ。おめでとう。おめでとうね。お
めでとうね。関節的に応援するよ。お
めでとね。よかった。すり抜けなくて
よかった。まずヒヤヒヤした。ま、本当に
ヒヤヒヤしたわ。危ない危ない。ヒヤヒヤ
でうちのYouTubeぐるぐるしたから
な
。ということで、え、体験じゃないと
やばくない?これ
。ここからね。ここからね。ルナ、この
シーン絶対見なそうだけど。ここからお
めでとうっ
てね。よし、じゃあ体験、体験で行く
。ここで言っても届かないけど。ま、でも
言っとくよ。みんなまた裏で話した時に
言っとくね。やっぱ体験か岩縛りはなんか
もったいない気がする。だから体験縛りで
行こうかな。
岩で縛ってもいい?ない以来
岩で絞る。他出なくなっちゃうよ。
えっと1つ。
あ、でも体験なら出るのか。岩と体験か。
その明日行きます。最悪片手とか槍でも行けるからそこで行こう。無双のイファ。無双のイファ。よし。全然ぐるぐるしない。マジで。そう。最高。
じゃあ岩待って待って。岩の中の体験に
なっちゃった。ちょっと待って待って待っ
て待っ待って待って。止まって
。ストップストップストップストップ
ストップ。ああ、もう岩の中の体験になっ
ちゃった。ああ。ああ。ちょっとちょっと
ちょっとちょっと。うーん
。言わんと体験で縛る。うん。そうなだよ
ね。だよね。間違っちゃった。
ああ。あ、岩の体験になっちゃったんだ
けど、ちょっと誰そんなこと言ったの?
ストップのえた。もういいわ。もういいわ
じゃない。犬みたいになっちゃったじゃん
か。じゃあもう行こう。ノエルで行こう
。1回止めて。いや、もうノエルで行こう
。終わったやさんいらっしゃい。一旦1回
恵。そうさんごめん。一旦1回恵で行くね
。ごめんね。ありがとう。おるさん
いらっしゃい。さんごめんね。え、行くの
?いえ、もう行こうよ
。岩ダメ。有効。
え?ノエル無理。え、なんでなんでなんで
なんでノエル無理なの
?なんでノエルが無理なんだ?え
?なぜ
?無理なの?え、もう、もうわかんない。
無双の岩。物理で行けばいけるいける。そ
、そうだよね。そうだよね。
[音楽]
ノエルじゃないな。あれ?私今何した?ノエルにしたよね。物理で頑張る。そう、いいける。リックさん、こんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。無謀なものなどないんだよ。ガイア姫に姫に囲まれてるよ、イア。よし。
今ね、縛ってフィールドボスを端が端まで行ってるので是非何回でも参加。基本的には多分やると思うので是非参加してってください。
是非お待ちしております。回復でいいじゃん。
任せてください。1人だけガ任せよ。
メイドの日だからね。ちょっとみんな聞いて。今日メイドの日なんだってしょうか。
知ってた。聞いていませんでしたね。
聞いていませんでしたね。
聞いてませんでしたね。
ニン参ン。あ、やっぱニン参ンがいい。やっぱニン参ンか。こちらドエム縛りチャンネルと思ってます。そうですね。
[音楽]
ドム縛りチャンネルです。メイドの日なんで、ま、ワンチャン許されるかなと思って。どうします?
え、残ませんでしたね。
ファントムでく。
それともなしでしょうか?や
ふ。
え、どうしよう。似てた。似てあ、似てた。私が喋ったやつかな?本当に人参ね。
メイド。ソ、メイドの日。メイドの日だから。え、でも検闘士でいいわ。検闘士を無理やりつけてこう。いや、ごめんね。ごめんね。脱しちゃってごめんね。申し訳ないよ。は、
え、でも結局攻撃、もう物理攻撃で勝っていくしかないから攻撃で勝っていこう。にしませんと。
いや、これやばいな。これやばいからこっちに死んできます。
フリーナにとも4
は微妙や。そうだよね。さすがにね。フリーナどこ行ったってなるからね。
[音楽]
フリーナ用に組んでんのに普通ならみんな。
えっとなんかいいやつないかな?いいやつ。いいやつ。なんか回心率でなんで縛ってんの?
回心率回心ダめ攻撃パーセンテージ
人参性。いや、本当にそれな物理ないわ。
全くない。本当にない。1回も育てたこと
ないんだよね
。もういいわ。これ
で物理ないの本当に坂月なくな。お
亡くなりです。初見です。レモンサーバー
さん来てくださってありがとうございます
。初見様。高評価チャンネル登録して見て
くれると幸いです。年楽しんでくれると
幸いです。しますね。
今ノエルでね、気合いでこう。そう、そう、そう、そう。
え、物理はないけど攻撃はあるって感じ。自分で
HP
削れないからファントムはね、フリーナとさすにね。
いつまでもそばでお願いいたします。
よ、このノエルメイドさんの日でノエル4
人で逆月攻撃にしたよ。攻撃にしたよ。ダめ。さすがにダめ。
[音楽]
岩ダメがいいのかな?そうでも通じなく
ない?多分ま、でも40何だって話よ、
まずは。よし、じゃあ行きましょう。無双
の岩を倒しに行きましょう。行くよ。た
さん、ホタルさん、通りすがりの行くよ
。みななんかHP低くねえ。私のこれで
間に合いますね。岩ダめじゃないら。
オッケ。
これ勝てるかな?ノエル時たあるんだけど。このこのムードあるんだけど。
頑張れ頑張れ。もう本気で行こう。現べきだったか。わ、頑張れ頑張れ頑張れ。行こう行こう。え、違う。岩だめだ。岩だめだ。ちょっと待って。爆発使っちゃだめだ。本当に
[音楽]
私そう。私レベル40
なのよ。待って。向こうだもん。私やだもん。これ変えたい。あ、戻して戻して。向こうに向こうに。やだわ。
[音楽]
これで間に合いますね。
向こうだった。HP1
万は低くない。あ、本当40
にしては高い。
[音楽]
こんばりかさんこんばり。来てくださってありがとうございます。今
4縛り、キャラクター4
縛りして頑張ってるのでぜ非ぜひぜひ楽しんでてください。いや、これはもうさ、もう殴るしかないよね。
[音楽]
ねえ。
いや、もう私の向こう、向こうだよ。向こう、
[音楽]
向こうだから爆発できないっていう
配信3
枠目です。いや、マジでそれ本当にそれなかなかいいダメージ出てるのいるの?いや、本当に誰かちゃんと待ち。あ、ああ、死んじゃった。待って。歩きつい。歩きつい。
[音楽]
力イズパワーで押し込まれてる。それな。
極力。え、ちょっと待って待って待って。
まずいまずいまずいまずい。また私の
やばい。私の歩きが始まる
。ショートカットショートカットショート
カット。いや、ノエルの髪型じゃなくて
それボンブ
でワーブポイントない。やばいよ。
ちょっと待っ
て待って待って。リナの剣やばいしって。
え、そう、ネット一生不安定なのマジで
最近ずっとぐるぐるしてんだよね。マジで
。で、今3枠目でみんなに慰めてもらって
たとこで腹勢にガチで頑張ろう。海渡り
。あ、そう。YouTube。そう。
YouTubeが悪いんだね。ノエルボブ
。え、ノエルボブじゃない。私の感覚的長
さ。ボブだな。元素反応という原子の
醍醐名を閉まっていく。いや、大事だよ、
やっぱり。みんながどれほど元素反応に
飢えているのか大事だと思わない
?行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ
頑張れ。こういう企画よくなるのに置くは
一あ、また死んだ。バカバカバカバカ。
もう最悪。もう本当に
。ああ、ごめんね。一緒に歩こうね。あ、
待って。まずいまずいまずいまずい。待っ
て。1人は頑張ってる。待って待って待っ
て待って待ってさすがにやばい。さすがに
やばいやばいやばい。どどどどどどう
しよう。どうしよう。どうしよう
。何してんの?やばい。本当にやばい。
早い。お帰りでごめんね。ちょっとみんな
待ってね。ワープポイント飛ぶ。作ったん
だよ。前回作ってるはずなんだよ私。これ
は10連かやるか。え
、いや、マジで11ですね。1回ずつ。あ
、間違って泳いでる。ちょっと待って。
いやあ、
ちょっと待って。やばいよ。
待し。走る、走る、走る。危な、危な。
ああ
、おかしいて。あ、ちょっと待って。
フリー、あ、ごめん、ごめん。一緒が
ごめん。待って、ごめん。
取り合いしてんだっ
[笑い]
て1人だけだからとり
てかわいそう
。お互い可いゆか
に面白すぎる。落ち着いて。マジで
落ち着いていこう
。いや、ありがとう。
さんがいい感じで待っててくれてればびっくりした。海渡り企画。ここで爆端やばいよ。
[音楽]
ご主人様
やばい。まさかのサムネの伏線ここで返し。あ、ちょっと待って。間違って色々と違うの待って。落ち着いてって。落ち着いて。えっとなんだっけ?待って。ノえたん。ノえたん。ノえたんどこ?いや、パパ
MVPすぎです。
絶対今いか。今来てる、来てる。大丈夫?ちょっと待って。もうやばいわ。え、ねえ、待って。ごめん。あ、ごめん。待って。あ、
ちょっと待って。もうやだ、やだ、やだ。ああ、落ち着いて。誰、誰?こんなことになってんの?どういうこと?ね、みんなね、ワープポイント置いたのに。
なんで飛ばないの?どういうこと?もう
本当にせっかく耐えてくれてたのに本当に
それなみんな集まってもうおかしいから。
なんで歩いておかだからさ、もう本当に
本当に初
配信マジ初配信りの慌て用なんだけどどう
いうこと?いいちょ回復しようよ。そうね
。確かに回復した方がいい
わでもどういうことよ。
ちょっとみんな大丈夫?やばい。料理食べよう。本当にそれな。はい。
ついた。ついた。で、みんなついた。早い早い。落ち着いて。みんなでもこういうのやりたかったんでしょ?そうだよね。そうなんだよ。本当にそう。結局ね、求めてたのはこういうものなんだよな。素直じゃないなあ。
[音楽]
たやパパナイスファイト。ナイスパパ。
ナイスパ。あ、うまい。うまい。めっちゃ
うまいわ。え、で回復ね。回復は釣れちゃ
いけない。いや、マジでパパがMVPを
たヤパお前本当にせっかちだな。マジで
代表作みたいな代表作みたいな感じになっ
ちゃる。行け行け行け。さすがにこれは
やいんだもんね。ちょっとバリアを忘れて
たね。本当に綺麗にしませんと
ガイアンって稲妻渡りするのできると思うよ。結構な時間かかるけど。必要な方がいるはずです。
めちゃめちゃ時間かかるけどもみたいな。よし。あ、みんなそれぞれでね。それぞれでね。私こ、あ、私こっち行くね。よろしくね。そっちは頼んだ。あれ?これ何?これお友達。あ、バリア、バリア、バリア。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。いいよ、いいよ。
[音楽]
いい感じ。
みんながそれぞれでそれぞれの働きをする。
そう、これこそ無双の岩失礼にしませんと。
ナイス。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。任せて。
綺麗にしませんと。
綺麗にするよ。お掃除だよ。
[音楽]
無双の岩のをお掃除してあげないと。
え、何それ?え、無双の岩なんて私戦ったのくらいの記憶なんだけど
本当につ戦ったんだろう。
頑張れ頑張れ。向こうの岩。向こうの岩。ちょいちょい向こう出てるからね。なんでかわかんないけど。何向こうなの?これは。
[音楽]
え、でも勝てる。全然勝てるよ。
行ける。真面目に取り組めば勝てる。てかワープいらないやん。え、なんでワープ使った?逆に
[音楽]
みんなで集めたやん。いや、確かに懐かしいわ。勝利の時に戦ったわ。めっちゃ戦った。覚えてる?ちゃんと
綺麗にしませんと。
あ、そっちだけね。オ、
行ける。ナイス。勝利。ナイス。
[音楽]
いや、ナイス。ナイス。屋さんたまさん
通りすがりのガさん色々ありましたが全く
最終的にワープポイントが必要ないという
ことでありがとうございました。ひでさん
こんばんは。きんさんこんばんは。
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。3回無信の人がワープいら
ないじゃんとか言ってそうですね。確かに
先犯なのは私。そう。この私さ。
ドン是非ね、あの皆さんもね、参加して
楽しんでてってくれると嬉しいです。そう
リアクラクが出てきてしまったからね。
で、何?ガチャしてって。え、なんだ?今ど、今どうなってんの?つなんか待ってん。疲れましたか?ここで少し休みましょう。
私の原しますね。
お砂糖はどうしますか?
多めどうなって?
え、それともなしでしょうか?
なんか今私の原身がガチャガチャ引きたいの普通はこのレベルの敵には死にませんからね。そうね。みんなから大丈夫か?ちょ、なんか私の原身がなんか、え、おかしい。どうした?大丈夫か?え、私の原身がおかしくなっちゃった。
[音楽]
え、ちょっと待って。ありがとうございます。ちょ、一旦ね、ありがとうございました。大丈夫だか?
[笑い]
え、私の方だけでおかしいの?これ任せよ。
はい、ありがとうございます。頭でませんでした。が用意しますね。
[音楽]
この画像やだ。どうしますか?
何もなって何にもなんやだ。
[音楽]
でしょうか。
履かない。はない。墓なんか消えてってる。
ガヤな
[音楽]
。いや、ポン中かな
。やだ、やだ。ガイア近くだいぶ。やばい
。みんなありがとう。ありがとうござい
ました。下半身ドアップ。やだ、やだ。
え、ちょっと待ってね。ちょっと待って。
原身落ちてないからちょっと待ってね。
なんで私の原身だけおかしいの?なんで
なんでなん?なんかずれてる。枠がずれ
てる。ちょっとりーちゃんじゃないね。私
じゃないの?今。今絶対私じゃない
から無駄にうまくて笑うや。極めてきてる
んだよな。明らかに
。いやいやいや本当に下半身良くないよ。
え、な、何?私何をしたんだろう?大丈夫
?岩復活しない?まさかそんなバカな?
え?な、待って。なんでだ?なんでだ?私
の原身が大きさがおかしいんだけど。
なんでみんなみんなには見えてないんだよ
ね
。なんで私の原身大きさおかしいの?どう
いうこと?りちゃんの頭がずれてる。いや
、可能性は全然あるんだけど否定はしない
んだけど。え、ちょ、どういうこと?なん
でこれ原身ずれちゃうの?私のそう、大き
さがずれてんの?
え、どういうこと?ちょっと待って。
え、意味がわからん。意味がわからん。
フルスクリーンにしてみたら。え、だよね
。普通そうだよね。ちょっと待ってね。
みんな少々お待ちを。ガイアの下半身に
興味ありありのリ興味ありありじゃないの
よ、別に。画面比率が急に変更される。
そうそうそうそう。俺とエンター押した。
えかも。そうかも
。無意識に押したかもしんない。ちょっと
みんな助けて。
え、何?どこ押せばいいの?私は何を押し
たんだ
?ガイアのガイアのせい。あ、ガイアの
ガイアのせいかな?私。え、なんで?なん
で?ごめん。助けられない。なんで?どう
なってんの?確かそんなん押すと
ウィンドウもえ、それをさ、直し方知ら
ない?ちょっと誰か私なんかずっと原身が
ずれてんだよ。おかしい。おかしい。私の
原身ずっとずれて。
ずれてる。どうしよう。助けてみんな助け
て
。なんでこれをみんなに伝えられないの?
これをみんなに伝えられないの?どうして
なの?
え、なん?どうしたらいいの?いいじゃん
。縛りじゃん。あ、そういうこと。大概
もう1回押せば。あ、戻った。戻った、
戻った。戻った。え、天才。みんな、
みんな天才。ありがとう
。みんなありがとう。助かるよ
。俺とエントもう1回押したら治った
。よかった
。それか設定見てフルスクリーンに。あ、
なるほどね。りちゃんの世界のそう、原子
の世界線が釣れてるけ。え、ちょ後で
Twitterに載せられるかな。一応
スクスしといたからちょっと見てみて後で
。はい。ということでファミリーマジで
ナイス。ということで続きもやっていき
ましょう
。
今度は狼、狼も倒していこうかなと思います。スクしたんか?え、だってさ、みんなだって私だけパニクってても困るでしょ。
なんだこいつ。なんだこいつ急にパニクってるぞってなるじゃん。でもなんならみんなに乗せたいくらいだけどね。行くよ。
気になる。気になるでしょ。狼は風と氷向こうだから気をつけて。オッケー。
[音楽]
ウィンドウズワンプポイントオルトエンタでフルスクリーンとウンドモードが切り替え可原身は効かないな。ガスク違う。そこじゃないから。そこじゃないから。スク上ポイント盛り上がってないね。私の中でそこを左上に原神で出てきて上にバー出てるみたいな。そうそうそうそう。そういうこと。そういうこと。
なんかさ、みんなさ、よくあるじゃん。
2窓とかにする。この画面内の2窓とかに
する時になるやつよ
。ちょ、なんだこいついつも思ってるから
。あ、よかった。安心したわ。大丈夫。
これもワープポイントね。はい。
ありがとう。みんな言ってくれてね。先に
言ってくれてありがとう。じゃ、ガチャ
回すわ
。唐突、唐突。え、じゃ、次から私の、私
の負けでガチャ回そうかな。私がデスした
時だけ遠いはるか昔はボーダーレス
ウンドウがなかったからそれやるのが普通
だったんじゃんよ。ええて、えってやめて
。え、やめて。回すの武器が引きたい
でしょ。いや、だってさ、ほら、あの、
大償違う代償だよ、みんな。みんな大償だ
よ。
ま、当たり前だよね。武器。それ武器だよ
。そりゃ武器だよ
。武器欲しいんで。そ、引かせてって言え
ばいいのに。いや、そんなどっちの斧?斧
キャラじゃないの?いや、おお。お、斧、
お、おさんかな。お野さんかな?石ない。
石ない。石はない
。
みんながただそうだよね。みんな工場でもいいかな?工場にしようかな。そ、そうしようかな。
[音楽]
じゃあベランダの花がきたいですって。素直になれよって。
素直になれよって。でも槍りの方が本当にいいのか?稲妻収録見逃していいのか?見逃すわ。見逃したくないよ。おり。おお。ディルク。
[音楽]
ディルックとついにディルックの嫁になり
ました。どうもりいです。新しく新しく
ガイアが出れば全部オッケーでそうだね。
確かに
。いや、嘘だよ。さすがにさすがに今日は
しないよ。じゃ、課金するから大丈夫。ま
、確かにね。確かにね。そう、心の底から
行くからね。懐してくからね。大丈夫だ
けども。えっと、いや、ま、でも行こう。
さすがに。さすがにやらないよ。今日は
やらないよ。もう毎回毎回縛るたにやって
たらね、私がね、破産してる。気づいたら
。自己破ありがとう。もう課金する気まだ
から。この人ルーレットガチャ中だからり
さんにガチャ引いてもらおうか。ああ、
関節的に待って。氷と風がダメなんよね
。あ、あのサムネはそういうこと間違えた
からって。
よし、じゃあこのガチャは標風縛りしよう。標風縛り行きます。や、誰が出るかな?誰が出るかな?引いてもいいんやで。みんな止めない。止めない優しさでも止めてくれてもいいよ。味方が死んだ回数だけりちゃんが引く。いや、みんな死んでく。それは
[音楽]
随分走ります。それはめられるから。
そろそろ休。はい。うわあ。
[音楽]
え、戦い終わった。
ってことで新援マジ?え、新援マジ?ちょっと待って。無理。おおかんさんいらっしゃい。ナビアなんだ。アイコンいね。ここで新援引くか。いや、マジそれな。本当にそれな。白たまさんいらっしゃい。あのさ、りちゃんで星
4ばっかなの?いや、私も知らないよ。
ちなみにあれだよ。決めてないからね。
そこに関しては。ロリーさんいらっしゃい
。頼むから星5引いて。いや、本当に原身
で1番限。いや、もう本当に危ない。20
レベだから参加したら死んじゃう。やり
たいよ。いや、マジでもう参加してよって
感じ。最初におせ先犯になった時引くとか
。ま、そうね。確かに
。え、育成してるのすごい。マジっていう
時はカクしなさい。お母さん言ってた。
はい。ち、
おかしい。おかしい。どんな配信者?
[音楽]
さっきも1/3で星4
引いてるし。そうなんだよ。星4やばい。
50レベいじゃん。50
レベ。私かまだいい。
おお、待って。まびカ様に見えてきたかも。支援下ろしてる。イスト可愛かった。え、な、何だった?いいじゃん。これはさすがにワブボ置いとけ。
それはそう、まあ、一応80
までは育ててるけど。え、なんでみんなそんな育ててるの?えんだけど。すげえロックなものがあるみたいだぞ。
[音楽]
みんな偉すぎなんだけど。眩しい。これはまびか。みんな目を開けてよく見て。一旦一旦ね、真ん中に寄せて。目を
目を真ん中に寄せて。よく見てみて。
あれ?あなたはだんだんびかに見えてくる。
あなたはだんだんびかに見えてくる。ツインテのマびカに見えてくる。支援はよくつので。うえ。すごい。せ。
[音楽]
え、これは期待台だよ。これは期待だよ。めっちゃ申し訳ないけど好みではないので育成するつもりはありませんね。ちょ、レベル
1勢と20勢もいたな。
ちょっと、ちょっと黒曜ぜ。何も本当に終わっちゃうから。
で、ワプポ置いてな。行くよ。みんなしかさん、白玉さん、ローリーさん。
ほぼ実質マービかニンジンソードで行くわ。私行くよ。せ、
使い道がわからんので。あ、公式のイラストか。え、ちょ待ってな。何なんだろう?あんまり見てな。見たことないかもしれない。つのだろう。アンドリアス。
アンドリアスね。よろしくね。アンドリアス。
なんかドリアンみたいな名前なんだね。おいしそうだね。リズムに
戦うよ。でも人生で初めて使うからよろしくね。あ、これまずいかも。危ない危ない危ない危ない。え、てかバリアできるんだ。
乗れるかい?熱が。
あ、なかった。
リズムテパ。いや、いや、私1
人じゃないから。わた。
え、どこ?ここ、ここ、ここ、どこ?ここ
、どこ?どこ、どこ?
誕生日。あ、誕生日のやつか。バリア意味
ねえ。バリアを貫通してもあってくるんだ
が。これってヒーラーが出たらどうやって
戦うんだろう?いや、ヒーラーが出たとし
ても、もう、もう物理を。行け。頑張れ、
頑張れ
。アーロイも入ってる。アーロイは多分
入ってない。特殊枠にしてくれてたから。
やばい。マジで無理かも。最強の音を聞け。
頑張れ新援。あ、やばい、やばい、やばい。それまずあり。
もう無理。本当に無理。バリア防げるとは言ってない。マジでやばい。え、多分ないと思う。ちょっと見たかった。アーロイ。アーロイが
[音楽]
乱れた。
いや、前にね、数い始めちゃったじゃん。
みんなが私が引きたいって言ったせいで油断してたら一撃痛い。いや、マジで痛すぎる。私が命をつぐね。絶対に絶対に命をつぐね。
もっと熱くなれ。
[音楽]
いや、勝てる、勝てる。いやあ、走るな。走るな。卑怯物。さっき
3。あ、そうだよね。3、3
したら終わり。3したら終わり。
3したら1回。
いや、そんなかな。そんなかな。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。勝て、勝て、勝て。頑張れ、頑張れ。いや、丸るだる。怖い、怖い、怖い、怖い。走、走れ。危ない、危ない、危ない、危。さすがにね。さすがにね。ギリギリで生きていく。あ、回るのやばい。回るのやばい。あ、あ、足、足、足、足、足。やばい。こっち来るが。ああ。ああ。危ない、危ない。生きて、生きていこう。生きていこう。私生きていこう。
やめてよ。やめてよ。こっち来ないで。こっち来ないで。私今指名症って知ってる。指名症なのね。私心から自名症だから絶対やめて。あ、飛んでくる。飛んでくる。トントン。結構異性いいね。
[音楽]
を散らせ。滅がなかった。
もうふざけてるよね。これ絶対ふざけてるよね。気めのシールド。うん。
[音楽]
なくてもあっても変わらない。あんまり変わらない。偽ボイス待ってる。独特だよ、みんな。なんかそういうのってさ、なんかあのバレンタインボイスとかあるじゃん。なんかちょっちょこ持ってきちゃった。デペロみたいな。嫌だ。
底をだった。
足、足入ってましたか?足私の足入ってましたでしょうか?入ってないはずなんだけどな。
私の私たになるのか。みんな頑張って。私だけぼっコボコなんだけど。こ
[音楽]
リズムが見られ
バレンタインに悲鳴いらないでしょ。バレンタインの悲鳴。もうやだね。この景色な、何回見たんだろうね。マジでやばすぎる。
55回も死ぬことある。
[音楽]
アンドリアス、あなたちょっとさ、私に対してもうちょっと経緯を払ってあかだったね。最悪
監凸してます。え、すごいすごい。マジですごい。いいな。え、本当に言ってる?これ。ああ、なんか変なの、変なの置いてる。待って待って。バリア、バリア、バリア、バリア、バリア、バリア、バリアで、バリアで。
[音楽]
じゃね、
それは体力半分からの。あ、そういうこと。
いや、まだまだ勝てる。まだ勝てる。ああ、危ない。怖い怖い怖い。行ける、行ける、いける。頑張れ、頑張れ、頑張れ。尻尾、尻尾切ったこっぽい切っちゃた。ちょ、ちょ、ちょ、危ないね。危ないね。目の前。もう来ないで。来ないで、来ない。ああ、それ何?自信何ですか?それ。それ何?だぞ。
[音楽]
いいよ。これで回る。回りそう。や、が足りなかった。
やばい。スリップダメ。600、600連
やばすぎる。とんでもないって。モンハン
かて後ろ切ろうとするからね。いや、ちょ
待って。ご飯食べよう。ご飯食べよう。あ
、じゃ、じゃあ10で1、10で1
回じゃいよ
。モンハンやろう。もう回復しても
ワンパンで。え、マジで怖い。本当にやめ
てほしいに乗れるかいでも時間だぞ。
せるメシバフ全開やん。本当だわ。白玉
さん本気で来てくれてる
。工場か武器ガチャね。そうね。工場か
武器ガチャね。10回死ぬことにね。1つ
の敵でそれで行こう。リズムが
やばい。それまずい。来ないで。来ないで
。来ないで来ないで。何それ?何それ?
何それ?何してんの?それ火吹いてのは
違うもんね。ねえ、やだ。怖い。存在が
よくわかんない。
アンドリス、アンドリス、アンドリオス。もう、もう私、わあ、
最悪豪系じゃないの?そんな、そんな、そんなバカな。え、え、なんか、なんか死んなけどさ、
外側でさえ、外側でさ、やばくなかった?ちょっと待っても。ああ。ああ、あ、あ。おかし、おかし。頑張れ、みんな。頑張れ。ナイス。倒した。危ない、危ない、危ない、危なかった。
[音楽]
危なかった。一旦一旦危ない。ふう。9
です。ギリセーフか。危なかったな。
リスキルするんや。マジで怖くない?超
怖くない
?9だった。とりあえず9です。そうね。
とりあえず9危なかった。みんな
ありがとう。うわ、ありがとう。助かった
。ギリ
セーフありがとう。
並んでじゃ、ここ
に切り抜キーポイントが2個あったな。お
、アチーブメント。お、いいじゃん。
ナイス。天井来た。何?天井9。これは
もうガチャか。いやいや、10よ。
1011回ずつだからちゃんと合計感ので
嘘でしょ?え、じゃ、武器ガチャじゃ今回
のデス数えといてみんな。みんなそれで
行こう。じゃあそれで行こう。
で、その分武器ガチャに回すか。検闘よ。お弁当縛りしてる。お弁当縛りしてるね。確かにいつもしてるわ。
ロックなものがある。
え、大丈夫?ローリーさん大丈夫?どうしたの?ローリーさんどこ行ったんだ?あ、もう抜けちゃったのかな?あ、たたたた。しかさん、白まさん、ローリーさんありがとうございます。そしたらエスク監凸しちゃう。いや、やばいよ。本当にやだよ。
[音楽]
困っちゃうのよ。はい、ということでありがとうございました。情熱だ。
では解散です。ぼっとしてないでさっさと動け。
続きましては純粋イ下用にな、イカ用にもなれる純粋の力。純粋に行こうと思います。危なかったじゃない?危なかったよ、本当に。これは大丈夫そうだね。目の前だから。では純粋は水がやばいんで水以外で行きましょう。以外だよね。
[音楽]
雷はちょっとまあまあまあまあだけど氷は欲しいな。確かに。行きます。ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。誰が出るでしょうか?
2の新曲だぞ。1
[音楽]
ドン。うわー。やんばやんば。5
だよ。良かったね。みんなみんながリ想する。遠ざかる香おりさんいらっしゃい。
みんながどね理想とする勝利先生でおき楽
さんいらっしゃい。旅人さんいらっしゃい
。きさんいらっしゃい
。またねいつでもいつでも空いてますの
であのもしね今入れなかったとしても次の
回でまお待ちしておりますので是非ね来て
ください
。なんかな、岩縛りじゃないからね。勝利
先生だからよろしくね。勝利で勝利。そう
。まさかの先生。
いや、でも先生が見せてくれるんよ、ここで。故郷からじゃなかった。まあ、倒されることはないね。確かにそうだよね。みんな俺だけを守るよだと思う。勝手に景色を堪能しようとしたな。
持ってね。持ってないか。さすがに。え、
いや、でも勝利なんかそろそろちょっと真面目にき生き抜こう。バリアも大事だけどなんかさ、ある程度何かしたいな。持ってない。持ってないんだ。持ってる人で育成してない人ほぼいないだろう。確かに。
[音楽]
これは余裕でも私は余裕じゃないよ。ちなみに
あなたとかしようとしたが、
それな、どうやって出すんだろう。
あの頃とは物理方
旅はいつか終わりを迎える方
やっぱなんか検闘士だよね。そうだよね。
勝利闘心だよ。残念ながら普段使ってないな、これ。
[音楽]
いやいや、別にさ、あの、あれなんだよ。
親休んでもらってんの?私も違う。
勝利先生にはいつも働いてるから。
[音楽]
そういうことよ。みんな本当に使ってないなんてそんなファントムして爆発がね。そうね。破天君の出ばいよ。マジで
あなたと酒を手に景色を楽し本当に得意なミで倒そう。いいね。絶縁でもいい。あ、絶縁でもいいんだ。
を次はどこに行くんだ?
劇団勝利のスキル。え、ありかもしんない。
これストラで引いたから全然使ってないぞ。え、私ストラのちょい前に引いたのにね。
[音楽]
バレたね。わあちゃん場所なくなるよね。りーちゃん。ま、そうだよね。ま、あの、一旦、一旦ないかな。
流通のために作られた。え、
劇団勝利いいの?え、ちょっと待って。やってみたい。
はあらゆる富が沈着する。
え、じゃ待って。やってみよう。劇団勝利。劇団勝利。ちょっとなんかあの予選集めで行こう。劇団の
鼻と酒を手に景色を堪能しようとしたが
エストラリ聞こえのいい言いかわけも違う。
いや、いいでしょ。いいでしょ。お疲れなんだって。
慌てる。よう考えたらお疲れだって。
[音楽]
で、のために使われたは止まる。
次つなんかちょっと絶妙にいい感じで
[音楽]
柱の共鳴で倒すか。柱の共鳴でワンチャン行けるかも。
え、ちょ、回心ダメないの?回心ダメ適当に景色を堪ない。
あの頃とはもう違う。
も、これでいいわ。給油とまた
で劇団ワンチャンありっぽいの。フリーナで厳選してる。いや、そうなんだよ。全然ありな気がしてる。
[音楽]
ちょっと3万、4
万あるじゃん。いいよ、これで行こう。もうこれでいいわ。旧貴族型。え、旧貴族型もいいな。ストラリいると場所がなくなる。先生
いや、も先生はね、もう疲れてるんでお休みしていただいて本当に。これね、あの、信者はないと思うでワプポは置かないです。今世界の前貌ね、柱って使えるようになったの。柱や立てるだけ。
極力だけですけど、まあまあまあまあ、おそらくおき楽さんと旅人さんがかなり凸してるから勝利先生凸してるか
ま、いいや。みんな行けるかい?オケ行きます。それではレッツ
ゴースタート。
故郷からの資格か。それとも警作の水を動かすものか。
うん。これは大丈夫じゃないの?姿形をけ
純粋はあらゆる形へと変化する。
あ、これね、これねさきを当て。
あ、間違っちゃった。あの、あ、そか。守っちゃったから悪いんだ、これ。ナイス。
ドン。置いとく。置いとこう。
でもあとはもうなんか物理的に生きてこう。え、でも強い。強い。全然強い。
柱立てたら登らない。柱立てたら登らないといけない。あ、登らない。あっちが大丈夫だ。
これダめやん。これやばいか。え、でもみんな強いよ。
氷の上しか置けないんだ。そうなんだ。
へえ。ここダメなんだ。物理方しかダめ。あ、私激団終わった。
ここは俺に任せるんだ。
ま、いいや。バリアだけ貼ろう。行け。4
万出た。人生で初めて出たね。総理おめでとう。
力を失うだろ。
勝利ね。
普段ね、本当に爆発に対して無能でしかないからね。持ってないから知らんかった。持ってないの?このこのイケメン先生を未だに直せられてない。え、ここでも使ってないんじゃないの?
それが水の力。
[音楽]
もう頼むよ。ここでHP
赤です。やめて、やめて。今日、今日死なないって約束じゃん。今日は今は死なないって約束じゃん。
北の元素爆発に見える。
え、何すンスンってしてるからかな?
甘い展
ちょっとちょっと決勝判断を作っていく。やり
爆発無能は言いすぎだろ。違う違う。勝利が無能なんじゃなくて私が無能なの。私の勝利が何もしてないの。マジで本当にあの
HP
に出したせいでバリアしかできない勝利が完成してたって話。
勝利が悪いわけじゃない。
兵を産んじゃうから。もうさっきのさっきのガイアから危ないよ。
2凸しようぜ。君たちも守れるよ。
島崎さんいらっしゃい。4
人いると全然かっこよくないの。
水の
ちょっとちょっと多いか。ちょっと一旦多いか。
いや、守すぎた。確かに守ったわ。あ、取りやばい。取りやばい。
鳥やばい。このこのに泳んで鳥はまずい。
頑張って届いて届いて。この届け。この思い。あ、危ないね。よかった。大丈夫ね。別ゲ感が半端ない。確かに鳥に当てるね。
鳥に当てる。
鳥ってどうする?鳥当てられたかな?あ、あ、固まってる。でもそんなとこで固まってもらっても困るかも。
[音楽]
スズメみたいなんで爆発止めればワンチャン
たな。トンネルのやつだるいな。それな、
それな
。え、勝利死なないって言った人いたよね
。勝利で死なないって言った人いたよね
。シューティングゲームかな。勝利のね。
上から落ちてくる隕石を避ける時に。あ、
あれ足場を奪われた感覚を
シールド更新しよう。確か
になんかおかしいな。
なんかおかしいな。先犯で草。やばい。雑魚心やばい。名乗れる。名乗れる。やばい。掲げられるかも。来週に掲げられるかも。これで
それが水の力。
そろそろ勝利のコスぶりやめてもろて。勝利のコスと誰かかもしれない。
ガざ。いや、やっぱこれが、
これそね、モなしってこのことよ。モければ力もない。
私の勝はそういうこと。
うわあ、まとめちゃった。勝利でまとめちゃった。勝利君と私は別でやりたかった。
本当に頼むからさ。
強化前の先説かちょっと待って。痛い痛い痛い痛い痛い。モラもないしバリアも貼らない。なんで?内面さんいらっしゃい。入ってくださってありがとうございます。
メンバーシップ
色々ね、メンバーシップならでば、あのスタンプが基本的になんですけど色々あるんで是非楽してくだ
楽しくな、楽しくなってくださるってのはいっぱい使ってくれると嬉しいです。
[拍手]
[音楽]
たまに配信もやろうと思ってるので是非楽しんでくれると嬉しいです。倒した。ナイス。イエーイかったな。総理がぴょんぴょンしてた。イエーイ。楽しくなってください。違う。
間違ったの楽しいですって。私が楽しかっ
たんだよ
。魔しすぎて無謀になってしまったけど、
もうついにね。ナイスみんな。ナイス。
遠ざかる。遠ざかるかりさん、おき楽さん
、旅人さんありがとうございました。勝利
行けるね。余裕だったね。結構やっぱ余裕
だわ。うん
。みんな倒れてないよ、あれ。そう、
みんな足、足ちゃんと立派だよ。
走り立っぱについてるよね。いい感じに。どうした?どうした?みなんでなねえ。もうそうそうやっていじめてくるんだ。そうやってに消
私だけなんかちょっと後ろに出てくるそのよくわかんないヒレみたいなやつが出ないからって
ねえ。本当にね。もう遠ざかるか香おりさん困っちゃうね。
困っちゃうよね
。私た、私たちないもんね。そうだよね
。奇跡ない。あえ、ちょ、おい
、やばすぎる。やばすぎる
。怖い、怖い。これ怖い
よ。を迎える怖いよ。みんな持ってたよ。
もういい。もう行くもん。
次、私、次行くもん。ありがとうござい、三角形やばい。ありがとうございます。裏切られたわ。完全に裏切られたわ。ということで次行きましょう。次は爆園行きましょう。
[音楽]
手に景色を堪能しようとしたが
やばいわ。みんなありがとうございました。免
ASMR
そえね配信楽しみにしてます。ASMR
マジで超弾ずいしさ。
マイクもないしさ。マジみんなに言われるけどよくわからんよ。コンって言うの。おやすみって言うの。そいね配信って
どんなこと言うの?裏切り切れすぎた。マジで綺麗だわ。もう絵に描いたような裏切りだわ、本当に。では火をなしにしていこうかなと思います。いきますよ。りーちゃんの寝落ち寝落ちやばすぎる。
[音楽]
急にくみして爆音になり棚と酒を景色を堪能しよう。
やるやる絶対やるよ。ASMR
とコスプレ部屋紹介部屋紹介すごすぎる。
[音楽]
コスプレ部屋紹介すごいな。あの悲鳴ですね。うわあ、耳痛いよ。耳痛いよ。みんな独特だね。台本用意しておきます。あ、そういうこと。
あ、じゃあじゃあじゃあ、あのボイスボイス系の商品を出すってなったら行くわ。
[音楽]
流通のために作られた船はいちゃな。いや、本当に火入れなくない?え、爆って火入れなくない?
あらゆる富が
フリーナのコスプレよろしく。もう送っといてうちに。うちに送ってよ。みんなが、みんながフリーナのコスプレ送よ。
しようとしたがそしたら、ま、無理やりやるから一旦。
[音楽]
今日もお疲れ様。大好きだよ。
台本早。台本ご極ご早よ。死ごだね。
みんなさすが
に初定ガイアの声まで爆笑。やりたいやり
たい。火も通る。あ、そうなの?火がいて
も勝てるだろ。え、じゃあ行くよ。じゃあ
もう縛りとかないから。じゃあ申し訳ない
けど見れないけど全のコスプレして配信し
て今来てますとかいう感じ。そんな感じ。
やばいわ。火ダメ自体のか。なるほどね。
体勢が高いんだ。なるほど。ありがとう。
ちょ、マジでマジで本当にエンジン。これ
エンジンおもろいな
。オッケー。いや、マジでみんなの
ちょっと悩んね。みんなのみんなに喜んで
もらえるような作品を作れるようにえる
行きます。せーの
いわコみんつよ。
ココみんちゃんってことで私の方はコみんを持っていないため
穴と酒を手に景色を堪能しようとした。
え、主人公主人公をね、ちょっとあの水主人公にしなきゃいけないんですけど、ちょっと待ってね。きんさんいらっしゃい。来てくださってありがとう。持ってないよ。復刻見たことないで。やばい。私もそじさに任せる。え、ちょっと待ってね。いい。待って。
[音楽]
よし。お、いらっしゃい。えっと、待って
。ルーシさん入ってたっけ?待って待って
。みんな待って待って待って待って。
みんなありがとう。たまさんありがとう。
ナイトさんありがとう。ライカさん
ありがとう。1回入ってた。ちょっとあの
初、初組がいればそっちの方があれかも
しんない。普通に適当のだ。本当なんだよ
。相性は。あ、待って。間違ってる
。よし。これで水共鳴して。そう。次回の
収力でピックがね。そうなんだ。やっとね
、やっと復刻来てないのに持ってる人多い
だ。それな、結構いたねえ。みんな入れる
?大丈夫か?たまさんいらっしゃい。なん
でだろう?入れてないのかな
?最初枠立て直しとかで時間かかったから
もう少しテンポよく行きたい。そうだね。
確かに収録で引きたい。いや、マジ引き
たいよね。ここ私も引きたいよ。気持ち
だけはあるよ。ちなみ
に気持ちだけはマックス
。よし、これでこうして入れてない。2回
目だからオッケーだけど。あ、ごめんね
ルーちゃんごめんね。なんでだろうね。
不思議じゃない?押したはずなんだけど
。順番の問題。順番ミスった。
私同属性主人公でやりますか?いいえ。
全員水主人公です。怖い怖い怖い怖い。水主人公室型怖いよ。なんでだ?なんでだ?これみんな入れた?大丈夫?
[音楽]
不思議だな。あ、みんな入ってる。みんな入ってる。大丈夫だ。で、えっと、ごめんね。
こんなところに呼んじゃったのが悪いんだけどバックエンジなので爆に行きましょう。ちゃうんだよ。元素熟づなんだよ。
海を泳ぐ魚を決められるように
全部後半のガチャの後なら持ってたかもしれないのにみんなそうだよね。私もそうだわ。確かに
ココみんか水主人公縛りフラグ水主人公一生それだったらどうしよう。てかもう熟地やめたいんだって私。
[音楽]
え、これで待って。現じゃなくて攻撃に
しよう。
せめてせめて生きるだけ生きるだけ行き
させて欲しい
。あれ
?これか?エスコちゃん
。もう、もう見ない。他は見ない。極力見
ない
。よし。オッケー。行くよ。みんな行きた
よ。私が来た。だからだから柱である私が
来た。水の呼吸を使っていくからね
。何の方行こうかな
?そういう問題じゃない。ちょっと待って
。セミさんおらっしゃるな
。では行きますか。きんさん、さん、たま
さん、ここ縛り行きましょう。これは相性
がいいそう。相性がいいから割と行けそう
。リの呼吸行くよ。水主人公の
呼吸水鉄砲っていうのこの後やりたかった
のに言っちゃった先に本の
方やばいクロイさんこんばんはこんばに来
てくださってありがとうございます行き
ますスタート。今ねあの1つの主人公縛り
して遊んでるので是非お参加待ってます。
水呼吸リーの方水っぽ。水
鉄っぽクブクブクブクブクやれ。指さして
ない忘れてた。ああ。終わってる
。ナイス。塗る。いや、シュンと終わった
。ナイス。え、めっちゃ簡単だね。やっぱ
相性がいいて大事。めっちゃ早いわ。
すごい。ありがとう。きんさん。ナさん、
とさんありがとうございました。
では、それではね、ポンポンと先に進んでいきたいので、
次行きましょう。皆さん、もう各ジでのあの撤退撤退命令になっちゃうんですけど。いや、さすがに早かったね。めっちゃ早いわ。余裕だった。びっくりした。あ、エンディングりさん、ナイスギフトじゃないわ。ナイスメンバー。え、どうした?どうした?あれ?なんか細くなった。内面。
[音楽]
愛そう。愛そう。いいの?いいね。ここも
ワプポか?いや、ワプポ必要じゃない
?なかなか遠いね。フィールドってなると
ミスった。どうしたの?どうした?どうし
た
?ワプ置こう。この後ワポプ置くんだ。
ぜ非皆さんどのキャラが出るかわかんない
けど準備しといてくださいね。今検索に
かけたら私がきっといますので。IDが
知りたい方は固定かな。応援してくれる方
は高評価。えっと、矢獣を飛ばしてくれる
方
はコメント。一緒で盛り上がってくれる方
もコメント。次回も楽しんでくれる方も
チャンネル登録。りちゃんめっちゃ遠り
するね。え、私遠りなの?ここ
。え、なんかずっといつもいつもここから
行ってんだけどルーっていいんだよ。
変なルーティン。
えっと、今日のエンシェントビシャップの
人は、あ、ちょ、びっくりした。氷、氷か
な?氷なのかな?え、これはこんな道知ら
ない。嘘でしょ?なんで私がいつもさ、
寄ってるところてなんでいつもみんな行か
ないっていうの?こっちから行ったこと
ないわ。嘘でしょ?みんなそう言うね、
いつも。
え、何?何?どこから行くって?何点から
行く?あ、こっち。こっちか。何点からか
しる必要なし。オッケー
。体勢だけだから氷もいるよ。オッケー。
初めて見たルート。私だけやん、それ。
行きます。ちょっと待って。誰か気がする
けど。このよう渡りにはより多くのミを
持った。いいアンサーいくつか作。
ちょっとまた星4じゃん。何でもいいよ
こいつ。いや、な、何でもいいって言った
から。エンディング帰りさんいらっしゃい
。いやんさやばい。でもでもでも回復は
できる。しかも氷だからワンチャン。ひし
さんが発狂しちゃう。発狂しちゃう。いい
アンサーのいいアンサーを聞きたいな、
みんなの
。い、まだ育成してない。マジまだ育成し
てない。やっとできる。やっとできる。
ナイス。入ってきてくれてありがとう。
エンディングカりさん。リムルさん
いらっしゃい。待って。みんなも入れたい
けどごめんね。いらっしゃい。リムルさん
。ルシさん。おき楽さんいらっしゃい。背
の板。え、EアンサーのEアンサーが聞き
たいな。0連引いて。0だ。あ、0連じゃ
ないわ。0連ってなんやねん。
いやあ、100連0
ってやばくない?さすがにやばくない?
[音楽]
まあ強いんじゃまでも強そうではあるよね。ちゃんと育成組がいるはずだからこそ
連0連ではそろそろ2
戦目行ってもいや、いいよ、いいよ、いいよ。おいで、おいで。
いいですよ。
少し生物変えていいよ。全然変えて。岩素ダメージ乗ってんの。やば。少し待ってね。はい。
0連なら0
は当たり前。え、そう。なんかさ、あの初めてのガチャに
1回みたいになってる。あ、
さっき摂取したカロリーのが見えた。見えてる。大丈夫が良さそうだな。
[音楽]
時とまだやってたら入れる?いや、やってそうじゃない?この流れで行くと。ちょでもね、巻きで行きたいからね。頑張って頑張って早めに回したいと思うけどやってそうなので是非入ってきてくださいね。つでもお待ちしておきますよ。マが終わってないなあ。もう
あ、黒曜型ってこと?え、めっちゃこれで行っちゃうわ。私は応援組だからね。基本線の道も一歩かな?いいね。
戦理の道も1
個からってことめっちゃ好きなんだよな。夕
の
シールドなしがちょっと怖いところでは確かにでもワブポるからワブポ
あれワブポあ、あったあったワプポあるから行けるっしょみたいなみたいな感じで
に投金を試すか
是非ね暇な時間にねあの是非高評価チャンネル登録してくれると嬉しいです。ではいきますか。
ワンチャン検闘士ありやりでもある。ま、でもちゃっと行っちゃうから。ちゃっ倒しちゃうからね。私行けそう。私行けるかも。
行ける。大丈夫。あとこんちゃんのみかな。いや、なかなかいいね。この縛り。オッケー。オッケー。では行きますよ。
[音楽]
せ
スタート。通常天上げてる人いるんか?いないんじゃない?普通にすごくない?だってイヤンさんの通常だよ。
[音楽]
え、待って。これでバーレスさだよね。バーレスさ。いいやんさ。いいやんさ。爆発せ。
え、なんで減らないの?そんなにいい。あ、ダム。危な。
え、いいアンさ、爆発いいんさ。ちょ、わからん、わからん。爆発か。
わからん。これ
やばい、やばい、やばい、やばい。危ない、危ない。回復、回復。結構やばい。本当にやばい。
桁。やばい。戦理のも1
歩か。恋愛最強レースが思い思い浮かんのだ。確かにか。
痛すぎ。また
エンシェントビサップ君やばい。君硬いわ。え、待って。本当にまずいかも。
時まで行きそうでください。いや、困る。これで、これではやばい。
[音楽]
これではやばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。これで
23時まで行くのやばい。だって45
分が。うわあ。
待って。
まずいかも。待って待って待って。無理。やばい。無理。結構やばいかも。リボップしちゃった。そういえば慰安の爆発そう。イアンサ自体の攻撃は愛そう良くないのか。いや、マジでやばいわ。
[音楽]
急がなくても良さそうだな。確かに確いいかもしれない。ワンパンなんだけど。カウント稼げる。やばいって。
のするのもっと
これで稼がれてんのやばいって本当に何これ何これなんだっけ
ちゃったか
やばい無理やばいどうしようどうしよう知らん知らん
か
やばい戦どころかバレぐらい行きそうなダメージめばいい
やばいもう本当に無理あ3
桁いいやだあはけ
声、声だけでなんとかしていくわ。やだ。口から吐くな。
[音楽]
もうザやばいよ。おつかんと。いや、してないよ。いや、みんな分かってないもんね。そうだよ。大丈夫だよね。一旦大丈夫だよね。そうだよね。やった。
11から始まる。来た、来た、来た。
今回はいつまで休めば
ちょっとこれやばい。でも減ってはない。
[音楽]
あ、間違った。減ってはいる。
今から
99。90。
いやあ、もう痛い。もうやばい。今
じゃないわ。もうわけわかんないわ、本当に。えさん。うん。一応。いや、そんな知らないよ。え、待って。次ポップしたらさすがに心折れるんだが。
さすがにねえ、もう無理。心折れてきた。心折れてきたんだけど。え、待って。イアン素だけはさすがに行くわ。
[音楽]
うわあ。走った。は。台パやめろって。大台パやめてくれ。マジで本当に無理。
やばい。心、心が折れかける。心が折れかける。ちょ待って。次ボップしたらワンチャン引き直し。
また医者か。やりすぎちゃったか。
ごゴご。え、リポップしてるよね。ちょっと集合、集合、集合、集合。よし。りんちゃんが
回行ったら分からせパンテ。あ、そういうこと。そうする。いや、引き直す。あ、どうしようかな。
どうしよう。決勝で出る気、もう本当に
もう1キャラ
ルーレット一撃技が無理だ。いや、マジ
無理だよね、本当に。10回行ったら
分からせパーティーありかもしれない。
コムさ、育成する。いや、でもな、してる
んだよな。
音物的にまずいよ。オ、10回行ったら
分からせね。で、今5回ね。じゃあもう1
回行ってみよう。私は飛ぶより走る方が
早いかもな。
[音楽]
あ、育成はかなりしてだよね。だよね。みんなはしてるよね。私だけだよね。こんな
44とかね。
呼吸を整えよう。
いや、マジでやばい。本当に嫌だ。もう
6許せない。ビシャップきつきついって。
マジで言ってる。リシャンプさん本当にお願いだから。
[音楽]
いや、ま、でも確かに強いた。もう立ち打ちできない。どうしよう。え、もう全然立ち打ちできないんだけど。こんなに強かった。
こんなに強いんだっけ?やりすぎちゃったか。え、ビシャップ強すぎじゃない?呼吸を整えます。
やばいって。これでこれでリラそう10
全滅。いや、違う。私、私単体で10。
もっと早く
行け行け行け。やばい。口から出てる。口から出てる。
過ぎちゃったか。
口から出てる。
[音楽]
敵性能知ら本当にそうなんだよ。なんだこうやつって感じ。シールドいないとやばいんだこれ。もう待て待て。どうした?
1.0
時代に比べたら強いよ。ま、それはそうか。
[音楽]
今回はのラスボス。
いや、マジラスボスに出会ったわ。体勢上がるから。あ、そうなんだ。すぎちゃった。
きついって本当に。
硬いのかな?硬いのが悪い。これカチカチ
なの
?やば。こんなにまさかエンシェント
ビップでここまでかかると思ってなかった
。魔王みたいなもの。確かにね。確かにね
。美女と野獣野獣って言ってもワンチャン
も一発のじゃあ真実の愛を見つけないと
いけないね。
ビビシャップ頑張るよ。よっしゃい。待っ
て。爆発。爆発。するぞ。
[音楽]
ブレース攻撃の時。なるほどね。フレーム回避ならワンチ。フレーム回避で。あ、だとしても距離感なきついよな。笑。比べられる恥さ。恥とね、恥より強い。
恥より強い説全然ありそうだもんな。え、待って。こ来るよね。来るよね。来るじゃん。
来るじゃん。来るじゃん。
待って。それまずい。それまずい。待って。やー。また医者か。もうイファンとこ行ってくる。回転攻撃フレーム回避できないよ、こいつ。あ、これできないのか。いいや。きつ。敵も慰縛りだときつそう。確かにそれはきつそう。
[音楽]
いつもやりすぎちゃったか。
みんな集合。みんな集合。
[音楽]
もう、もううちらに結構範囲広いな。確か
に範囲広いね。確かになかなかじゃない
。もう私たちおこよ
。パーティー行くよ
。10回行ったらおこだから
みんな本気で本気で挑ぼう。おこおこ。
そうだよ。おおこおこ。
こんなビジュアップにこんなさねえ困ったよね。を考えると
[音楽]
夕飯の計画全然勝てんかった。
びっくりした。
なんで国鉄権?いや、さっきあの交換したから持ってただけよ。さすがにあれきと思ってる人けどみ
受継いだのみ。
これはトレーニングで手に入れた力。
キャラ縛りなりで本気で行こう。
強くなれるぞ。
イファがいる。安拳のまま。あ、安鉄拳か。濃く濃く黒じゃないか。おり。そう。出人行くよ。みんなやる気だ。みんな本気で行くか。
[音楽]
さあ行くぞ。
独特なメンバーかもしんないけど。さあ行くぞ。来た。行くよ。
行こう。
もう怒ったよね。うちらね。うちらの怒り見せてやろうぜ。本気でやろうぜ。おいおい、壁舐めてんのか?
[音楽]
私たちも舐めて壁も舐めてるって。もう本当に許せないね。本当についよ。
本当にさ、よく舐めてくれたよ。
そう、人を怒らせるとどうなるか大事。火球生物やばいけど
歌え僕の元にそれ
しっかりすっかり教育していかないといけないからね。エジトップごめんな。
[音楽]
じゃあね。やばい。消える速度も遅かった。これは残像でも怒っている。イエイエイ。怒った。やばいやばい。
本気で行くとか言って避弾する人おったな
。いや、本気だったよね。うちらね。
だいぶね
。や、ビサップ、ビビシャップ煽り
やばかったな
。ナイス、ナイス
、ナイス。ここで死んだら完璧だった。
確かに。でもさすがにそれはやばいのよ。
ということでエンディングかかりさん、
こんち。リムルさんありがとうございまし
た。Bショップゆるさん。それでは次行き
ましょう。
ビールドボスってもうあと何人いんの?まだこんなしかまだ
体目。そんなことある?無双の氷行きましょうか?次氷ダメがダめかな?確か
ここは撮影にぴったりの場所だね。
氷がダメなような気がしてるのでまだ半分も行ってないでしょう。え、そんなん次行けたら絶対クリアしてやる。いや、本当にそれな、ちょさすがに許せないよね、うちら。
こいつ結構強。マジマジマジ。行きますよ
。スタート
。氷は消してます。氷は消してドン。は
やえみこ。やえみこだよ。みんなやえみこ
ちゃんだよ。頼む
。体験しばら。あ、体験縛った方がよかっ
た。ごめんね。ひでさんいらっしゃい。
みこちゃんで行くよ。
引く前だよ。そうだよ、本当に。おたやさんいらっしゃい。お、おき楽さんいらっしゃい。もうさ、あれだよね。あの、私もやいみこみたいなもんよ。私もやいみ子みたいなもんだから。もう存在がやいみこだからね。うん。
[音楽]
お茶会は宿女の
そう。私水主人公そう。放規は凍り方までは弾けなくないか。
え、やばい。今度の収録で引く予定。一緒
一緒一緒だね。私と一緒
。体験
キャラ主人公育育ててもろで。え、体験
キャラ体験っ
てギミック無理なんだ。とりあえず行って
みる。
え、体験
キャラの体験いないよ。あ。
じゃ、これでいい
。こいつしばいたことないのか?うん。
全く銃撃で行けると。あ、銃撃当てれば
いける。オオ。じゃあそれで行こう
。ダッシュで。ダッシュで。今勢いでガ
引いたら最談出た。終わった。終わったの
?え、釣り抜けってこと
?そ、やばい。りーちゃんが頑張る。あ、
そうなんだ。
やばい。私知らないわ。え、だってこれ誰の素材なんだろう?わかんないけど。ま、行ってみよっか。行ってみようね。秀さん、たさん、おきさん行ってみようね。やいみこだからね。
[音楽]
も一種の行くよ。
頑張ろう。頑張ろ。とても寒い。ま、でもとりあえずこれはつけた方がいいじゃん。これはけた方が良くて。
あ、これもこれもける。よいしょ
。この前やってた地方伝説と一緒。え、
なんだ、なん、どんな痛た痛い。やめて。
やめ。痛い、痛い、痛い、痛い。そんな、
そんな効かなくなくてもいいじゃん。あ、
これじゃないわ。こっちね
。で、これでこう。あー
、どうなんだ、これ。この距離。いやあ、
ゴールじゃない。痛すぎる。素材誰か
わかんない。エウラーちゃんの素材なのか
。いや、さらもう本当だよ。ついすでに肘
。すぐ肘になる。ちょっと待って。ご飯
置こう。ご飯入れようよ、そろそろ
。待って。これ置いて
装備して。で、これでで、今
なんでこれであ、遅い遅い遅い遅い遅い
遅い。
[音楽]
ベネットとアンバーとガイアで頑張ってた。懐かしい。え、そうなの?もうそんな時代?エウルアとアーロイなんだ。なんでこんないの?なんかわかんないけど消えてた。え、ちょっと私、え、どこ、ど、どう、どうすればいいんだ?ギミックが分からんな。次
アルベドのいや、もう来てるしょ、多分。行け、行け、行け、行け、行け。完電感電、感。痛い。
れたの
ね。本当に痛いっておかしい。ある。そりゃ知らんわ。確かに。もう来てるぞ。もう来てるのよ。あ、エリア自体が来た。確かにここやだね。だいぶここやばいわ。え、何?どうすんの?これは何それ?痛い。なんか飛んできてる。カリーボ飛んできてるわ。リ、
[音楽]
それはグミ。
え、これで、これで何?何?どうすればいいの?
で、なんかこのぐるぐるしたやつよくわかんない。ぐるぐるしたやつ。ああ、そこね。そこね。で、え、でも倒せそうじゃない?そういうことじゃないの?行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。行ける行ける行ける。倒せ倒せ倒せ。ここからね。私がきっと頑張らなきゃいけないの。ここからね。
[音楽]
え、何?銃撃で打ち返し。うか。ここか。はいはいはいはいはいはいはい。
ここで。はいはいはいはいはいはいはいはいはい。なるほどね。お、ナイスナイス。天才しかいないか。
どうなんだこれ?わからん。わからん。行けた行けた行けた行けた行けた。やえ様強いね。や、ナイス。倒したじゃん。行けた。え、すごい。行けたじゃん。ナイス。強い強い強い強い。
[音楽]
みんな強かったわ。え、ありがとう。ナイス。ちょっと待って。あのあったかいとこ行こう。ナイス。放規も行けるんだね。知らなかった。すご。放棄行けるの知らなかった。まさかのここで知るっていう。
実量中。
ナイス。ありがとうございました。ひさん、たヤさん、おき楽さんありがとうございました。銃撃だったらオッケーなのでね。
この中どのくらいすごいな。
またまたなんか色々アップアップ系が多いな。ほら
ねえ。倒す必要ないから確かにね。弓も行けるなら本気もって感じか。あ、そういうことか。確かに。ありがとうございました。各自回さんになります。てことでやっと稲妻に入れる魔けん何だっけ?ま、ま、マリオかな?球気だっけな?なんだっけ?名前忘れたわ。
[音楽]
ま
、なんとかなんとかケキさんだよね。あ、
マグ謙キだ。そうだ
。マリオ。マリオちゃんね。空気ね。オケ
オケ。ま、もう分かったわかった。
えっと、ちょっと待って。誰?ちょ、待っ
て。ちょっと待ってね。ま、急に読めて嫁
の違い読めると読めないじゃなくて、ま、
そもそも覚えてないだから。えっと行き
ますよ
。マケ取り合いになるから。何が何が
スキルの隙を狙って。あ、そういうこと。
すごいってみんな。着替早いな
。行くよ。何でもいいもんね。お前て本当
にせっかちだなって。セリフ使う場めで。
あ、確かに言わなきゃいけない。もう
マリオで。オッケー。じゃ、マリオ。
マリオを倒すのは誰?ドン。ランやん。え
、ちょ待って。風やばくない?風やばく
ない?どう?え?風やばくない?行ける
?え、ちょ待って待って待って。行ける。
いらっしゃい、いらっしゃい。たまさん、
ナットさんいらっしゃい。え、風やばく
ない?待って。入れちゃったけど。入れ
ちゃったけど。なんか申し訳なくて入れ
ちゃったけど
。これまずいのか。
アイアンで拡散でた。行けなくはないけど
元素変化しなくないだよね。やばいよね
。特別ルールみ水水水水水水水水かな?
大丈夫だよ。あ、本当
に戦国無双の始まりです。そうだね。
やっと3国かもしれない
。最初の星4引くだけ引いて育ててないの
かしみ。え、確かにとりあえず引いて満足
しちゃうよね。
監凸の風アタッカーいればいいね。ああ、なるほどね。あ、確かに本気のでもキさんがなんか大丈夫なような気がしてはいる。
今日の予定じゃ物理で買ってくか。
思うがままに動くのみ。
明日してたらいけるよ。きっと知らんけど。みんな拡散型だったら大変かも。
じゃあじゃあじゃあじゃあじゃあ物理で買っていくよ。私作りだ。
新しめの新しめの物理物理行くわ。
HP
どうした?りちゃん何が何がどういうこと?え、物理?え?そう、物理。こういうこと?こういうこと。
た、
なんだこれか?これにして。これにして。
今日の予定。
うん。
これ。あ、これじゃない?これにして。明日もそうだ。逃げ
でこれか。
なんやは攻撃を?え、ぶつれちゃダめ?え、だってさ、もう勝てないよ、多分私。うん。全く勝てないから
HP
物販にして。あの、これでHP
のやつで放規の効果。そう、そう、そう、そう、そう。これの効果。
え、だから勝てないから一切攻撃力が出ないからもう諦めたの私。
私卒業したの今日で。それは面白でしょ。いや、死なないとガ引けない。いやいや、死ぬの目的違うんよ。そんなバカな。で、ちょ、これにして。よし、行こう。
[音楽]
よくできた塔のHPどうした?軽く細く。
っても壊れない。のリは珍しい。え、でしょ?
[音楽]
頭いいでしょ?急に
では行きましょう。がまに動くのみ。
行こう。たまさんとさんたちさん行こう。うちらなら行ける。だからさっき言ったじゃん。何が何があ、そう。
HP
どうしたね。いや、10もしない私。
そんなかな?
編み上げよう。
まだまだまだまだ。落ち着いてライアン。久しぶりの戦い楽しいの分かるけど。危ないね。先来るね。先来るを発動できたよ。
[音楽]
あ、でもあ、でも1
番ダメージ当てられてるんじゃないかなって思ってるわ。たまにだけど。
ほら5000。5000
出てるの私でしょ。
え、どう、どう、どう、どう、ほら、一応ほら、
たまに、たまに当てられてる気がほらほらほらほらほら。
5000当ててる。
来た、来た、来た、来た。本気の効果って何だっけ?本期の強化はね、効果はね、
HP
に参照して物理ダメージを与えるっていう。
当ててんのすごくない?1000、
1000とかもあるけどたまに。
やっぱこれだよ。
やっぱこれぞ、これぞ。マグ元気を発
[音楽]
マリオにはこれで十分さ。
300とかだぞ。え、鈴の
物理違う。これ私のじゃない。
え、これでしょ?あの風はね、風元素はね、私が行く。今
でサ33てやって。
よし。危、危ないよ。やだよ。嫌だよ。
4000とかも出て。あ、私
行けてる。回る。回る。
鈴の根が聞こえない。
ちょっともう本当に困ったもんだわ。
だめ今だけは
でも大丈夫。倒せそうな匂いしかしてない。
1まだ聞こえないよ。
[音楽]
最悪おかしい。喧嘩売ってるなお。15
秒に1
[音楽]
回ではある。そうなんだよ。結局死ぬことに変わりはないか。ま、そうそうかもしれないけど。
今ので電空使ってる人がおる。あ、本当に。うわあ、結構強いんだ。マグ研。
[音楽]
編み上げよう。
威じゃないよ。
[音楽]
今もちゃんとカウントしてますよ。
え、
そうなのがこれ怖い。これ怖い。これある程度の距離感。落下ダメージ確かにたどれつくことすらまならない。やばいって。
[音楽]
もう私が育ててないキャラが多すぎなのよ。縛りとかそんな問題じゃない。もうせい。
頑張れ頑張れ。あ、それまずい。それまずい。
ああ、鈴の根が聞こえないよ。
[音楽]
やばい。リサの注意だしそうか。確かにね。だめ。今だけは。行け行け行け行け行け。上から飛び降りる。私は救世が来たぞ。可愛い可愛い。ナイアンの救世が来たぞ。行った。
お、なんかいい感じのダメージ出てた。
あ、それやだ。初金ってやるじゃん。初金
ってやるじゃん
。頑張れ。頑張れ。持ち方でバグ配った方
が賢説もある。マルチで使えるか知らん
けど。え、それできんのかな?ま、育成し
たいけどなかなか素材も足りないから
仕方ない。いや、そうだよね。なかなか
足りないよね。マジ
で何?何回んのね。
敵に引っかかって落下ダメージなんか。え、ダメだったのかな?今のダめ。ああ、これ怖い。危なかった。払いよ。
[音楽]
確かにな。でも私HP
でやつも全然あない。
育成してないけど企画が知ってるのりちゃんだ。こういうこういう企画意味わかんないっていうね。最終的に
経験値とか足りなくなるよね。本当にない。
[音楽]
今回リポップなしか。さすがにね。さすがにね。何かあ、でもでも勝ちそう。勝ちそう。
行けるいける。勝てるか。ナイス。勝った。ライアンで行けるんだ。マリオじゃな。
私が次のマリオになる。光継者さん。私が光継者。モラがないモ。モラもなくなってきちゃったんだよな。本当に
ナイスまさん。なとさん。たムさん、
ありがとうございました。全員ライアン
結構いいね。なかなかいけるなと思いまし
た。ありがとうございました。では
サクサク行きたいので無償の炎行きます
。いや本当にマ
てえ、代々継ぐってこと代々継ぐの4cm
じゃなくないのに出てたぞ。
え、まさかの年金生活においで怖いよ。今
28合計合でそんなにでは次炎消していき
ます
よル。なんかそろそろいいの出てほしい。
そろそろいいの。なんかサクっと行きたい
。来い
。国生ね。なんでそんな微妙なの?いつも
。なんでそんないつも微妙なの?しさん
いらっしゃい。通りすがりのガさん
いらっしゃい。小さんいらっしゃい。きん
さんいらっしゃい。梅さんありがとう。梅
さん、また次お願いします
。国晴ちゃんも私無理だって。いいじゃん
。いいじゃん
。国生好きは結構いるよね。確かにね。
国星好きはいる。私が変なだけ。ほら、
20に並んでる工場グループ。今開いて
ないから入れ。入れないか。開いてなかっ
たか。タイミングがね、悪かったな。もだ
から武器狙ってくるからな。本当に
おもろいから
。ま、企画したのりちゃんだからね。そう
だね。確かにね。文句は言える立場にはい
ないからね
。フライイングしてる人い何が何が
フライング冒険も商売もチャンスは一瞬な
のでもさすがに国か
国やりたかったやりたかったごめんね。
またつか絶対やるから同じような企画。
今度多分地方電池とかで縛り始めちゃうから、その時一緒にやりましょう。
そりゃ大丈夫。今回逃してもいいつでも
ふと入れる。
炎削れるかね。そうなんだよ。ラグあるから早い人に負ける。じゃ、そう。それはね、マジであるんだよね。
申し訳ないけど。
ラグはね、もう私はね、全地域の人々にね、ラグをね、あの、早ませることはさすがに貴重きつい。貴重って何?えっと、じゃあこれでただこいつをまあまあ強いよ。いやね、そうなんだよ。
[音楽]
でもとは言いつつ誰で行ったんだろうね、これ。あ、トーマだ。トーマの時に行ったわ、私。
トーマの記憶がある。トマと2人で行った
わ。それは違うな
。うん。それは違うか
。行くよ。
[音楽]
みんなま、やってみよう。やってみるだけ
の価値はある。あんまり倒したことないん
だよな。頭部の育成サボってるから。いや
、イケメンだから育てた方がいいよ。トマ
のことは
独特な独特な勧誘の仕方。
遠マ以外誰だろう?誰かいた?分かる?
みんな置いとくね。爆発でやり過ごすのか
な?ちょ、みんな行くよ。
よいスタートでもあいつ俺しか守らん。
確かにね、俺しか守らんからね。うわ、
悔しい。悔しいとかじゃない。そんな問題
ではない
。うん。でもそうだよね。だと思ったから
私もワープポイント置いてみた。よいみや
ちゃん。あ、よいみやちゃんか。なるほど
。早すぎ。え、だってもん。
何魚?え、何それ?爆弾?え、蝶長
。え、なんか世界バグってんだね。陣営の
や行くわ
よ。
え、何それ?何それ?何?何それ?何?何それ?何それ?何それ?何それ?何それ?何それ?弾?弾?何それ?その弾何?そんでどこなのよ。それは
やばいかやばいか。怖いな。よ
す。
たまたまよ。正期を。
うん。無理だな。一旦これ無理だな。このこの地面の戦い絶対に勝てない。私炎上しすぎて。あそこやの原が戦ってんのか。
え、なかなかきついぞ。行くわよ。
うわあ。クリルがのグータッチ。それはよいしょ。行け行け行け行け。割れ割れ割れ割れ。バリア割れる。バリア割れる。ああ、なんかやる気失ってる。やる気失ってる。アイ
[音楽]
アインのやる気失ってる。はいはいはいはい。勝ちる勝てる勝てる。行ける。
今つ今がいや、来てる、来てる、来てる、来てる。これ、これ、これ、これ、これ今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今。
[音楽]
勝て、勝て、勝て、勝て、勝て、勝て、勝て、勝て、勝て、勝て。ナイス、ナイス、ナイス。
利用して火を消し無双の、え、阻止しよう。ここね。ここね。待って。これでこして。ナイス、ナイス。え、行けた、行けた、行けた。
急
でどうなってでどうなってんのよ。急がないと
行けるかや。これで爆発しちゃって勝て勝て勝て勝て
いけるいける。上空飛んだら避けられ避けられそうだね。確かに。
[音楽]
え、またまた割っちゃった。割っちゃったじゃない?買っちゃった。おお。これはこれはこれはこれは何?あ、これこれ何これ?え?何?勝利?え?なんな?なんか炎の勝利。ああ、倒す。ナイス。
いいね。良かった。やっぱいいわ。強。
みんないいな。国性育ててる人すごい。
ナイスさん、しさん、通りすがりのさん、
こきさんありがとうございました。偽物
勝利もありながらも勝てましたね。
ありがとうございます
。近いな。近いな。私と、私と国て似てる
よね。雰囲気。この見た目。キャラの
きすぎてはダめよ。いや、ありがとう。
ありがとうございました。ナイス。それで
は次行きましょう。カラクリ。カラクリ
さん行きましょう。可愛いね。可愛いよね
、本当に。え、何こ?え
、からさんってどうやって行くの
?ん、カラクリさんの行き方分からん。え
?あ、ああ、びっくりした。びっくりした
。さすがに驚いたな。
ガイアもこうなるはずだったんだ。え、倒したことあるよ。私めっちゃない。人生初のダメチれここでやったんだからやってもらったんだよ、みんなに。当時が動画だった時。これはまずい。やばいね。これやばいかな。ちょっと待って。これ無理ない?無理。無理そうなキャラ。
[音楽]
夏くない?ガミーの時か。
そうそうそうそうそうそうそう。
[音楽]
この時のメンツ誰だった?っていうくらいなんだけどマジで本当にガミン私がでねダメチりをしてもらって初めて
万出た時にね、めちゃめちゃ喜んだ思い出のなんだ。ここ
仕事が終わらないわよ。
もう動画班。動画班だよ。動画班だけどみんなとやる時は動画じゃなかったからね。当時普通に夜こからこの時間くらいまで開いてますか?で遊んでたわ。軽くりめんどくさくてあか
4。あ、そうなんだ。
あやかいいね。彩かはいいよ。彩かはいい
よ。私もそう思うよ。だけどわかんないよ
。簡単に100万。そう、今では簡単にね
、10万で喜んでた時代が懐かしいって
。では行きますよ
。誰が来るかな?来い。
マジでさ、私の手ってなんかなんか塗られ
てる。私の手ってなんか塗られてる
。ってことで人団長です。よろしくお願い
します。え、対戦おめでとう。おめでとう
ござい。ありがとうございます。いや、
ありがとう。ん。梅めさん、ラカさん、
くけさん、ひしさん、ひでさん、梅めさん
、ありがとう
。なんか工場好きなのか
なにしては20なんだよな。レベル20の
ため参加したらます。いや、マジで私
と一緒だね。20やばい。微妙なの?マジ
で微妙じゃない?選ぶのが渋い。え、なん
かさ、もうちょっとさ、うちらがさ、なん
かストレス発散できるようなターン欲しく
ない?フリーナとかで私キャ言う予定だっ
たんだけど、待ってそれさ、スキル使わ
ないでつって使っていいよ。
いよいよいよとか言ってこれは旦那の伏線あち確かに伏線ではある
にやっているのだろうか
まこのくらいがきではあるがまた人団長は何がいいんだろうも全然わかんないわ
[音楽]
え待って団長って黄金
行動するのだあでも検闘士でいかも
にまっているわけにはいかない
もう私の火力は求められてないから
みんなは基本的にやっているのだろうか。
いや、フリーナ4
やるつもりで来てたはずなんだけど全然やらないっていうね。てかなんか星
なくない?欲しくない?今回の戦い星4
が多いのかな?え、星5
だったわ。りちゃんは何でもいいよ。結局ね、結局ね、極論何でもいいになってきたんだよね。だからもう検闘士
5で行こう。全然意味わかんないけど。
回復ならあるし、ありし、ま、アリしもね、ほとってないんで結論なんだけどもってないんで、
ここにとまっているわけ、そういう時もあるかなみたいな。
真面目にやっているのでか。
自由か。自由なのか。いいかい、みんな行ける?大丈夫?行けるかい?
え、あと何人いるの?え、めちゃめちゃない。
123456待って。
そう、そういう考えじゃなくて、
12345678
とこまでか。
8234567899
か。うん。あと
27回1
人からやばすぎ。でも待ってみんな。星
5、星5
[音楽]
が残ってるんだよ、私。最後に取っておいてるんだよ。みんな行けるかい?行くよ。ジ投。おお、全部
HP
でも確かにレベル20
ねえ。ひでさんすごいよね。マジでなんかさ、勝負私に任せろ。
すごいところをさ、育成してるイメージがあるんだ。私も頑張れ、頑張れ。私何ダメージ出してんだろう。
[音楽]
行けるかな?これ行けるかな?3桁。
え、これ2
万出てんの?私じゃないんだろうな。絶対にそうだよね。それはさすがにそうなんだよな。
地方伝説からだから進化。地方伝説から進化できる。あれでしょ?浮かせるからでしょ。え、ここかな?来るならいこでもいいじゃんな。なんで私ワーブポイント
個使ったの?もったいないからやめてくれるっていうね。
思いながらも
あれ本物本物の剣いけナイスに答え
[音楽]
勝てそうじゃないどうなのこれなかなかやっぱでも硬いなこれ
きついきついきついた11ねそうね1
ねありがとうちゃんと数えてくれててありがとうの
なかなか我を
なかなかよ。え、どれ?え、どれが本体?あ、これ本体。
本体わかんなくない?これ
ひさんのいい火力ぽいよね。みんなもいい火力なんだろうけど、なんとなくアタッカーって言うとそうなのかなって感じにする。
[音楽]
近い近い近い近い。そう、そんな機械で見えない人団長の爆発魅力的じゃないからちゃんと見せて顔。
美しいお顔を見せて。
え、からくり大丈夫?お腹痛くなってきたのかな?あ、大丈夫だったわ。もう動かないのかと思った。空くりついについに動くの阻止かと思ったわ。
風の神に答えるのだ。我ら
頑張れ頑張れ頑張る。
ちょうどちょうど良かった。危ない危ない危ない。
向こうが向こうが落下攻撃をしている間に私は生き返って屍場でゾンビのようにあれって俺さっき落下攻撃したのに君またいんのみたいな
[音楽]
そんな脅威じゃないだろうな私もそんな脅威じゃないんだろうなしか死んでない私しか死んでないそんなバカな
そんなバカな私も死んでないよ私も戦ってるよ
けてるよ頑張ってるよそれ
何そのビーム?何それ?それ何勝負?
ちゃんとビームをしていいとことしちゃダメなところね。しっかりしてね。
タンぽポのシールド内で。あ、そうなの?
剣に近。え、そうなの?
いざ私は勝負2ね。2つ。
え、タンぽポのシールド内は回復する。
そういうこと。
これか。本物。本物はどれだ?勝負。
本物を探しに行こう。勝負。
じゃあ咲いているのはアザレアの花なのかもしれないね。
私に答えるのだ。剣に一
部しかわからないネタをぶっ込んでみくっていう。
カラクリカラクリ勝てそう。いける。あとちょっとあとちょっと頑張れ頑張れ頑張れ。あとちょっとあとちょっと勝て。
ナイス。拍手、拍手。行けた。え、てかマジ強いわ。貫凸してたら受けるダメージも軽減。え、すご。え、ジ団長すご。え、ナイス。ひさん、ひレさん、嫁めさんナイス。これか。タンぽポ
[音楽]
いいね。なかなかナイスでした。ありがとうございました。では続きまして。これじゃない。これじゃない。何?何?何?え、次これか。水ね。無双の水ね。
行きましょう。みんなありがとう。もうサクサクで行くよ。サクサクで。サクサクポテトとサクサク。サクサクパンダかポテトじゃないわ。私がポテト食べたいだけだわ。これよ。
[音楽]
そう。アザレアを咲かせてってこと。おいおい。待って待って。木のりいらんから。それいらんから。やめて。これはオブ必須。いや、本当にそれで水もダメだもんね。あ、どこから行くんだっけ?これ。
あ、この辺じゃなかったん
?やばい。やばい。やばい。くわ。危ない
。あ、ここだ。ここだ。ここから。ここ
からでいい
。この辺か。この辺でいいんじゃない
?よし。ここはアプポにしよう。2回死ん
だの見えてたわ。
あんま、あんまりわかんないかな。うん。
あんまり、あんまり知らないかな。
じゃあ水を消してやりますよ。行くよ。水
消していいんだよね?大丈夫だよね?1回
溺れたらどいや、換算でいいよ。全然換算
だよ、それは
。では行くよ
。そんな行き方あったの?
え、そんなバカな。水行きます。水なしで
。水していきます。いいスタート。
トルルーレット、ルーレット、ルーレット
、ルーレット。ドン。うわあ、
ちょっとテンション上がった。え、待って
。持ってない私。え、私持ってない。
いらっしゃい。おらさんいらっしゃい。来
た。監凸だ
。監凸だ。エンディングかかりさん
いらっしゃい。はずきさんいらっしゃい。
みなぎさん入れたかったよ。ごめん。
いらっしゃい。
ごめん。今回だけ特別でバーレックだけ
いい。お願い。バーレックお願い
。お願い。主人公邪魔ですかねえ。今回
だけお願い。私もバーレだよ
。ほポーレみたいなもんじゃん。やった
やったやったやった。来た来た来た来た来
た。うう。一緒に戦えると思ってたんだよ
。
バーレックは出番がある。そう思った。思ったけどでもでも
すり抜けはほぼイコール一緒でしょ。
いや、ナイスナイスナイス。あれから使ってないのがバレる。えっと、あ、これね、ガイアのガイアのとあと火ね。火。いやあ、激ア展開。バーレック嬉しくなってきちゃった。何それ?やめて。
なんかついてたの?なんかついてたの?私は知らないよ。ちなみに
いい?え?行くよ。みんな行ける?準備の方はよろしくて行きます。スタート行くぞ。バーレスト縛り行くぜ。みんなには見えてる。私もみんなもバーさん。いやあ、行け行け行け行け行け行けん。
[音楽]
[拍手]
どうなんだ?どうなんだ?強すぎ。強すぎ。
行け行け行け行け行け行け。
みんな行くよ。ドンドン。ファントムファントムバーレックバーやめて。それだめ。何?あ、これか。これか。君。良くない。良くないよなよくない。ダめだきダめだって。行っちゃダめだって。行っちゃダめだって。ナイス。ナイス。ナイス。こう。戦おう。戦おう。あ、行けるよ。カス。
[音楽]
余裕
。すごい。そうそさん、こんばんは。
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。今バーレス縛りでした。
ナイス速攻だね。いいねえ。めちゃめちゃ
いいわ。なんかメイン岐フもらってる。
メイン岐阜はなんかあのそうなんですよ。
配ってくれる優しい方がいてそれであの
奇跡的に当たったみたいなの是非ちょっと
楽しんでてくれると嬉しいです。あや
ナイス。マジでいい。楽しい。これは
楽しいわ。敵に対して強かったね。いや、
おらくさん、はずきさん、エンディング
会りさん、ありがとうございました。
さすがインフレ
。マジで良かった。うわ、楽しい。って
ことは行きます。さあ、
ライオン水主主人
公やいやいやいやいやいや。え、
バーレック、え、バーレスト縛りだからね
。ダめだよ
。いや、よかった。ありがと。いや、そう
。この5縁を気になんか色々と楽しんでて
くれると嬉しいです。登録やり、え、高
評価コメントもね、温かいんで、この世界
ってことで行きましょう。雷今日は雷なし
ね。りんちゃん今いる板よ。板は結構いい
感じ。参加したいけどどういった形式です
か?これはね、今ね、キャラを今から引き
ます
。
で、出たキャラ限定で4
人のマルチで倒してくって感じなので、えっと、
UID
の方はコぼテさん早い早い早い早い。
組合い、まだ仕事が残っているんだ。
[音楽]
そうではこの固定の1
番下にあの書いてあるのでそこに入れてもらって入るみたいな感じですね。もうキャラが決まった瞬間に全然オッケー。ストレス発散完了。いいね。いいよな、本当に。でもね、ストレス発散になるんだよな。
[音楽]
ってことで行きますよ。雷を消して
よい
。雷も効くちゃ効くか
。ダン。うわー
。悲鳴悲鳴だわ。いらっしゃい。たまさん
いらっしゃい。サバルさんいらっしゃい。
おおキんさんいらっしゃい。クぎさん
いらっしゃい。トレスがりのかさん
いらっしゃい。あなさんいらっしゃい。
ちょ、サファルビさん、あさん、セットで
入れたかったな
。ね、あの、活動セットで活動者さん
セットで行きたかったな
。結構来てくれた。ありがとう。
ありがとう。ま、こんな感じです。
そうそうさん、こんな感じです。なので
是非次回からこのね、何回もこれやってる
のでこんな感じでやってくので是非参加し
てくれると嬉しいです
。いいね。
さんセットするそれな。人なりはやりたいだよね。おばあちゃんセットは最高だよね。本当に分かるよ。マジでいいよ。
でも私はこれで行くよ。
全然私これで行くよ。数万は出る。ま、そうだよね。そうだよね。確かに普通なら私は買えないけどね。これではい。よし、じゃあ行こうか。
[音楽]
大丈夫さん大丈夫?
HPがHPがなんかあの震えてる多分
脱のは一般人にとって
アタッカーおばあちゃんやりたかった。確かにこさんの監凸見たかったよ。
[音楽]
いつから見てたのか気になる。確かに
とんでもない悲惨な場面あっただろうな。余裕か余裕かな?これ行けるかな?一旦余裕かな?行くよ。みんな飛びよ。
行くよ。
余裕だな、本当
。ストラリちゃん余裕で勝てるかしら
?死ななぞ。バリアがあるからね。さすが
に死なないような気がする
。行きますよ。32やばいって。本当に
行くよ、みんな。スタート。レッツゴー。
どうなってんの?今どんくらい当てたよ。でもそんなにかやっぱりでもやっぱ強いわ。強いわ。ガチガチで強いわ。
減り方がやっぱいいな。超電動最高。スチめよ。契約を。
え、これ1人HP
とか思ったんだけどさ。ああ、死んじゃった。たまさん意外と貫通するんだね。バリアと
フラグ立てた。
怖い怖い怖い怖い怖いさすがに怖い。
あ、めっちゃ狙われてる。私が代わりにやっとくね。
怖い怖い。やめてやめて。そういうのやめて。何?怖い怖い怖い。怖い。ベイブレードライオンやめて。ライオンベイブレードか。それより危なかった。危なかった。
[音楽]
手加減なしよ。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
どこ行っちゃったの?危ない。行け。
[音楽]
勝て。あ、それやばい。床やった。せい。
回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ。勝手に超電度起きるから。え、ね、本当にこれめっちゃ楽だわ。飛べ。
天空の星を
死なないって言ったよね。
戦ってるな。レイブレードしてるな
。あ、じゃ、なんか見たみんな。うわー。
戦倒した。よかった。すごい倒した。
だいぶ良かったね。やっぱみんな強いわ。
私も私も結構冒険できたわ。結構いい感じ
。はい、ということでありがとうござい
ました。
さん、ソファルビさん、きさん、ありがとうございました。強かった。めちゃめちゃ強かったよ。本当に良かった。
[音楽]
はい、ということで各自解散形になりますので次行きますね。ありがとうございました。で、えっと黄金王獣に行きますとヤ顔で合流。そう、
だと。そうなんだよ。これはインフレ。あれ、りーちゃん飛行してたね。あ、なんか飛ぶ姿を見せた方がいいかなと思って。
やっぱりなんかあのインフレだけ言われて
もかわいそうだからね。可愛いところも
見せてあげないと。ストラリのおばあ
ちゃんの魅力。これがま、やっぱり。え、
これ岩キャラダメ。岩キャラがいい。り
ちゃんなんかしてた。いや、嘘でしょ。岩
は欲しい。じゃあ岩ね。岩だけにしよう。
じゃあそれでいい。岩が欲しいね。オッケ
オッケー。岩ね。岩だけにします。
じゃあ、岩だらけガチャガチャ。ルル。
え、誰、誰かな、誰かの、誰かな、誰かな。ドン。
[音楽]
マジでやばいと思う。本当にやばいと思う。え、行ける?あ、そっか。白たまさん、ひしさん、え、行ける。私希望持てないんだけど。ごめん。ごめんけど希望持てない。
私の今のまたビニオえ、本当に希望持て
ないけど大丈夫
?育成してたらさ、あ、で、ま、確かに
育成してたらね、やっぱそれ引いたから
やめて。だと思った。やめて。待って。俺
抜ける。
ちょっと待って
。ここで星4がいいや。これガチしてる
から大丈夫。そうだよね。あ、あ、すい
ません。すいません。
しし死んでる。うん
。なんでかわかんないんだけどね。なんで
かわかんないんだけど。灰色
の名前が見えるかな?うん。しさん
いらっしゃい。来てくださってありがとう
[音楽]
。死んでるのやばい。運気の突破素材が
王銃なんだよねえ。そうなの?え、じゃ
ワンチャンあるじゃん。ワンチャン
。何があるんだろうか
。
うん。いや、私もそうだよ。私もほとんど
そうだよ。なんなら怪祭の時に忘れてて
めっちゃ怒られたわ。おいておいて。それ
忘れることあんのって話よ
。いや、結構まずいかな。行けるみんな。
あ、ちゃ、ちょ、危ない、危ない、危ない
。行けるとか言って、行けるとか言って、
私何にも準備してないわ。忘れてた。準備
忘れるってどういうことって感じなんだ
けど
。前はノエル編成で使ってた。ああ、
なるほどね。なん、え、どうしたらこんな
にこんな感じでつけるんだろうか
。あ、白年が出る前か。なるほどね。
ナビアで無双したなという目。いや、マジ
やばい。フォローじゃなくて良かった。
ああ、プラスにね。本当に大事
。いや、もう、もう、もう極論、極論、
極論編成。もうこれでいいのか?もう
わからん。わからんね。全然わかんないわ
。防御力。ここ防御力がいいの
?わかんない。わかんない。
もでも別に私が何つけてたところで何も変わらないもん。ゴローだと終わった。マジが
[音楽]
まさか私りましたか?
もう死なないように。HP
爆取り確かに。あ、ナビアだと思ったのね。ごめん。私も思ってたよ。ちなみに
いや、もう行けるよ。もう、もう行けるわ。これで勝てればもう満体。よし、じゃあ行こう。
行ける?みんな行ける?大丈夫?ひさん、しさんは来てる。オッケー。白たさんも来てる。行こう。やるよ。
やばい。いや、でもこれ黄王獣久しぶりに見るわ。なんか螺旋の時に嫌って終わったな。逃げた。うん。逃げた。最悪か。とんでもないわ。ガチャ引きたいなら死んでもいいからね。そうだね。
[音楽]
確かに
引きたくないから死なないよ。やあ、いやだ。やめなさい。おかしい。
あ、いや、これ4
桁違うな。私じゃないな。え、もうずっとそのまま、そのままずっとそこにもう床に床に行ってよ。
[音楽]
今日全やるの大丈夫?いや、大丈夫じゃなさそうになってきてる。
可愛すぎ。いや、本当になんかあの初心者の火力だよね。
50とか
白ネいるなら一応行けるよ、こいつ。あ、そうなの?
じゃあ行けるんだ。ああ、やだ、やだ、やだ、やだ。まあ、土曜だし。まあ、土曜だし。確かに土曜だからね。
[音楽]
でも、普段だったら終わるんだよな。約3
時間で終わるんだよな。ワンチャンPC
のマッキが来る可能性あるんだよな。
[音楽]
私PC持たないから。
スメールのスキップとかしてもいいし、りいちゃんの無理のない程度にありがとう。
じゃ、スキップしよっかな。
すぐ、すぐ甘えちゃう。
すぐ甘えちゃう。
PC
君の末期状態。そう、そう、そう、そう。そこ問題かもしれない。もしかしたら黄王じ。黄王。
[音楽]
私のけ声。新しい掛け声決めてみた。お。
おあ、これできる。これできる。これ
できる。私これできるよ。得意得意得意
得意。それあの3つね。3つでしょ?3つ
。はいはいはいはい。これねこれ。おら
できた。できたできた。これね覚えてる。
あ、それね私もできるよ。私もできる。
ナイス。うまい
。星5縛れにしたら負ける説巻いていく。
星5で巻いてみる。
ちょっとワンチャンあり
アーカイブマトめを楽に入した。なるほどね。もうほんでこぼれ優しい優しいよ。こんにちありがとう。本当に
[音楽]
第2
回フィールドボスト討伐続きからでもいいじゃん。
確かにそれはあり
[音楽]
バフあるから通常いいダメ出るか割とね割といい感じではあるよ
しれてるし敵
エビエビみたいなエビなのこれってエビだっけエビなんだっけなんか誰か言ってなかったこの子エビなんだ
さ、答えよ。力
言ってない。そんなこと言わないか。誰もこれエビですよね。って
あれじゃないっけ
わかんない。黄金じゃないか。あ、そいつはエビ。あ、本当にさがさと愛悪かったんよな。いや、そう確かに
さがさと悪かった。それな。あ、エビフライなん。やっぱこれエビフライか。もありません。
ああ、おかしい、おかしい。わざとやってきてるよね。絶対敵、敵絶対やとやってきてるよね。あ、エビフライだ。後ろ姿フライすぎる。ええ、お腹空いてくると。
[音楽]
うわあ。エビフライ食べたい。あ、
え、どこ行ったの?消えるのやめて。絶対やめて。そっかちょっと移動やめて。
力に答えや。
エビンフライって言ってたのは別だけどね。あ、私が言ってたの別
さ上げすぎて黒い。ナイス倒した。じゃあエビフライ
また来いよ。食べられに来いよ。
いや、いいな。ブラックタイガーだな。確かにブラックタイガーではある。え、ナイス。ありがとうございました。白たまさんヒさんありがとうございました。
[音楽]
え、どう?ここからは稲妻?あ、違うわ。
あれ?なんかリ入ってきてか?どういう
こと?
じゃ、残り2枠だけやろうか。残り2だけ
あって、こことここだけやって終わろう。
ここから稲妻だからね。あ、違う違う違う
。戻るな。戻るな。スメールからは次回
やろ。そうしよう
。ビアップやろ。
シャップでもあんまリセットになっちゃう
けど、次からは残念ながらビシャップと3
やって終わるか。そうしよう。スメラまた
後日。よし、明日はね、私名長の探索配信
ありますんで是非ね、そちらもね、見に来
て欲しいんですけれども、え、ビアップ
行こうと思います。星5縛りでいいですか
?さすが
に星5縛りで行こうかなと思います。これ
縛りなし。縛りなしでいいの?そんなに
自由でいいの
?いや、星5でどう?星5で
?あ、縛りだ。あ、そういうことね。
オッーオッケー。星5だけで行くわ。
来い。うお、すごいすごいすごいすごい
すごいすごいすごい。ガイア縛りやり
たかった。ちょっとでもまだ育成してない
な。こんちゃんいらっしゃい。気にくんだ
よ。なかなかいいじゃん。ナイストール
さん、こんばんは。こんばんに来て
くださったありがとうございました。
ライか様いらっしゃい
。いらっしゃい。はずきさんいらっしゃい
。あ、21時まで全然余裕でやってたね。
持ってない。
日日持ってないわ。まあまあまあまあ
落ち着いて。最後まだいるから。
え、死ぬ。日に大丈夫?ここだけの話ワンチャンワンチャン落ちるぞ。気日。うーん。うん。うん。全然よくわかんないか。
[音楽]
だとしても。だとしても
やばいな。武器。武器やばい。難しそうなこと。結構難しいこれ。
私持ってない勢は水主人公
[音楽]
確かに水主人公なら勝てるよ。
の持ち引く。え、今いるんだっけ?あ、今いないじゃん。今ないじゃん。なんで毎回星
の武器なのか?それはそう。いや、みんな一緒だね。
武器燃焼で行こう。行けるよ。一応3でも
4でも持たせないのね。そうは
1も全部1は1で行ってる
。こんにちは。久しぶり。最近あってたよ
ね、実は裏で会ってたよね。知ってるよ。
最近素材集め行ってたんだよね。やばい。不のでをそう。
[音楽]
死にかけなのか通常運転すぎてもはや誰も突っ込ま。確かにね。確かにね。
裏でそう裏であったの
す。
何がすごいんだよ。え、何?
壁を破壊って何?え、そんな、そんなのあったっけ?
そう。え、は何?ハードランラランディングラやべ。そのノりでランルー行きそうで草。みこたの。え、バレた、バレた。そうそうそうそう。みこたんのためにじらを照一裏で会ってたけどこんなことにしなかった。私と一緒にいた時は。
ああ。ああ。
ちょっと待って。い、違う、違う、違う。え、どうした?大丈夫?
を払ってもらうぞ。
あ、それね、お友達セットね。2人、2
人、2人でプリキュアやってるからね。
悪くねえ。
巫女の素材。そう、巫女の素材。
素早いじゃねえか。
あれ?おかしいな。
君ふう。私も倒す。今行くね。
[音楽]
ドン。あはうか。え、必要だ。
え、ありがとうございました。え、こんちゃん、はずきさん、ラカさん、ありがとうございました。え、天の声でね、天の声から行こうかなと思いますね。
調査に7割半判断。いや、すごいわ。
そして残りは実行に当てる。
星星5すごいわ。うん。
助かる。まさかの。まさかの。やばい。ありがとうございました。すごい助かったわ。みんな強かったね。本当に配信は狙ってないのよ。狙こ向き。いや、そんな違う違う違う違うなの。やめて。えみたい。天の声から話しかけています。あなたの脳に直接語りかけています。
[音楽]
私は脳に直接話しかけています
。やばい。引きたいじゃん。引きたい。
違う。違うんだよ。りんちゃんいた。いた
はずなんだよ。
もう5。そう、5の方突じゃないわ。何
言ってんだわ。5の方が確かにな。増えた
な。行くよ。最後。最後行くよ。最後。
今日の今日の最後を飾ってくれるのは誰だ
?3。
21持ってないのよ、本当に
。元素爆発のアホがリーさんだった。
そうそうそうそうそうそうそうそうなんだ
よ。そう、実はそうなんだよ。
いらっしゃい。おき楽さんいらっしゃい。
ナトさんいらっしゃい。サファるみさん
いらっしゃい。しさんいらっしゃい。なん
かごめん。
あ彩やか彩かしっく入れてあげたいった
けどでもありがとう。みんなありがとう。
今日も引き続きましょう。
[音楽]
仕事は一気に終わらなやって欲しかった。マジでそれなんだよ。それは参加するしかない。でもそうだよね。ま、すいませんね。私あの持ってないんで。持ってないんで、ま、あの、ま、こちらになりますね。あ、
3人で取り合いだ。刀は技を支え。
やばい、やばい。3
人で取り合いとか妄想広げんのやめてね。
いや、なんかいい感じに稲妻キャラで閉められたわ。いいね。
よし、では私のこのホタルちゃんは誰の手に当たるのか?やばい。殺としてる。でもこれ実は私が切られてるんですね。てことで行きましょうか。みんな最後閉めるぞ。今日の最後。待って。超ツも行くからね。超ツもつよ。よし。
[音楽]
さあ、あやか囲みが高か。いや、本当に
そう。彩佳行きたかった。彩佳やっぱ行き
たい子多いな。行きたい子じゃないわ。
彩かに対してこって言おうとし
たら中に誰もいませんよ。おじゃん。行け
行け行け行け行け行け
。凍結いもこれ勝てるわ。今回はね、私の
こと守れる彩佳3人組だからね。さすがに
やだ。それなんだっけ?独どいの。え、
それ何だっけ?え、あ、お掃除。え、あ、
お掃除できない。あ、これお掃除できない
。ちょっと待って、待って、待っ。お掃除
、お掃除、お掃除
。お掃除したい。おい、ナイス。え、こう
いう問題じゃない。私も参加する。
やっぱり倒すの参加する。一緒に、一緒に
倒そう。3人の彩と旅人さんで。うわ、
ナイス。
流にれろ。
ナイス。いや、めっちゃもうす々しいくらい。
[音楽]
リさん遊んでないで。いや、いや、しっかりしたのよ。地域縛りもありだね。ありだわな。地域縛りナイス。いいね。つよ。やっぱ彩佳様なんだね、みんなね。
本当にちょなんかしゃがめない私
刀はお茶と同じく
[音楽]
丁寧に足て本来のおきがわざルさんさんおきさんありがとうございましたなやっぱ限定星
5って強いんだね本当にびっくりしたわ。
はいということで今日はこんな感じで終わりにしようかなと思います。
ここまで結構長かったけど、星4
に苦戦してたのが本当に嘘みたいに、あの、さっくりサクサクで終わったのでサクサクパンドだったんでね、あ、ちょ、良かったなと思いました。地域縛り入れるの楽しそうだね。それはありだと思う。
[音楽]
嬉しいのですが
ね。それはありだな。を探して欲張り星4
工場星5
縛りくらいがそうね。配事もく確かに
そう。でも引き続きそうね。
また後日後編やろうと思いますので是非までもね、ハイリもやんなきゃいけないんだよ。あの辺、あの辺やんなきゃいけなくない?
[音楽]
魔人リムだから色々やんなきゃいけないなと思いながらも明日は明なので是ひそちらも来てください。ということで長い間ありがとうございました。配信もカクカクしなくてよかった。さんがめっちゃ話しとる。
はい。ということでまた
次回の配信で会いましょう。
せーの。お釣りでした。じゃあね。バイバイ。
[音楽]
[拍手]
おเฮ
[音楽]
[拍手]
Ah.
[音楽]
[拍手]